$ 	 $ 1800 Stolen room Sofitel New York Thanksgiving weekend ... hotel security & amp ; NYPD make report & amp ; said & quot ; likely & quot ; inside job & quot ; & amp ; good luck try recover loss & quot ; ... ' ve contact hotel manager say & quot ; deal NYPD never contact neither hotel regard steal $ ... responsible ! & quot ; ... would assume call 4 star luxury hotel would hire license / bond professional housecleaning / staff work apparently ! ... warn everyone stay hotel ... overrate ... booked & quot ; luxury king & quot ; room upon arrival give small standard room queen bed claim overbooke ... complain 20 minute , apathetic staff faux french accent major attitude finally agree comp us breakfast ... unbelievable ! ! ! definitely bad hotel stay ' ve ever encounter New York . frequently travel worldwide business & amp ; pleasure & amp ; never rob hotel room & amp ; treat poorly ... stay away hotel ! ! ! 
 steal money horrible customer service 	 book luxury king room check hotel give room key . notice room queen room call front desk make sure , say yes , queen room sell would comp we breakfast next day would also upgrade we junior suite king room last two night . think fair enough accept . next day someone move luggage new room everything go great . hotel seem little date , run kind way . 's great area like near Times Square . pet friendly dog we . end story would wonderful one , not . we gather thing check hotel partner notice money steal shaving kit . couple thousand dollar . immediately call hotel security insist call NYPD . indication room break clearly hotel employee . also , cash leave trip still full day NY . manager nothing let we keep room leave flight . top check person behind front desk try charge we breakfast say compe we . , would think suppose luxury hotel would note reservation state happen we would acknowledge plight , alas , , ask see manager still not acknowledge happen . call general manager , Florian Shutz , essence tell nothing could would help we take responsibility employee . guy would good testify Congress good give straight answer . either hotel thief work , hotel burgle guy / girl get room without key bust door . 
 Problem Solved ... 	 stay Sofitel New York November 25th - 30th time US Thanksgiving . first let say stay Sofitel Miami London - impress we review website Sofitel New York encourage we stay New York . stay New York numerous time far good value money . stay W midtown last time pay almost double bathroom could close door sit toilet - happy size quality hotel room . great location wonderful room . nice restaurant GREAT gym . staff wonderful one exception . story . I pay two room - junoir suite king room side side travel 5 yr old , mom sister law celebrate mom 's bday . plan put daughter sofa bed suite , mom king bed sister law king room . check breeze midnight , go pull sofa bed night find sofa fact sofa bed . call front desk tell yes , guarantee sofa bed , would figuure something night move we morning . 1 am finally go downstairs get answer go deal problem . front desk clerk clearly know ( discover rollaway bed entire hotel ) try good . evening manager saunter tell mom would sleep curl couch blanket alternative - quickly reply mom 60 year old would sleep curl couch - would find another room night sort morning - could displeased give we room night - sourly without apology . total JERK someone deal public . mom go bed new room fine - felt would resolve everything . morning amazing day manager approach us - apologetic clearly embarasse dealt night suggest mom take complementary room entire length stay . surprised shock - think one we would sleep rollaway entire 5 night - also send cake mom wish happy 60th chocolate we inconvenience . tell EVERYONE feel hospitality industry - make people unbelievable experience remembering - always recommend Sofitel young man action . already lovely hotel , go way make UNBELIEVABLE hotel great , great experience we . hope General Manager read comment promote guy understand business - already plan trip involve another Sofitel . come back 1000 time business . way go sofitel make guest know want ! ! 
 Sofitel -- Great NYC Family Getaway Hotel 	 Thanksgiving family vacation ( include 6 adult 9 child ( age 1 - 11 year ) make even enjoyable warm welcome receive Sofitel . staff could not friendly helpul . room good sized , clean , well appoint , comfortable . little touch like separate shower bath tub , small box chocolate , turn service lovely classical music Bose speaker appreciate even young member family . kudo make Sofitel lovely , elegant oasis midst hectic mid - town Manhattan . PS -- -great location many tourist & quot ; hot spot ! & quot ; 
 recommend 	 stay four night hotel nice especially big city location . ideally situate . get breakfast include bonus work expensive nice hotel . staff friendly helpful . 
 live expectation 	 Room - Hotwire 4 star rating well deserve sofitel.-staff fast , efficiant curdious.-decor edge opulant.-fridge deliver room extra charge.-prepriotory bed ensemble amazing ! -As high end hotel , pay use phone internet.-only 1 minor issue find work ice machine.-unbelievably quiet , hear 1 siren room . location-15 minute walk north Central park-15 minute walk south Penn station / empire state building-2 minute walk times square / broadway-5 minute walk Rockefeller centre / Saks fifthe ave-2 minute walk near subway station- $ 60 cab Newark airport $ 40 cab JFK ( take public transit ) -close many well review restaurant DB Bistro Moderne , Bubba Gump Shrimp Co . 
 perfect comfiest bed ever ! 	 arrive back three night stay Sofitel really fault . location great , short walk Times Square ten minute walk shop 5th Avenue Abercrombie Fitch , Bloomingdales , Tiffany ' etc etc well lovely Central Park . room 2017 , view Empire State Building Chrysler Building . room lovely , bed comfiest ever sleep room bathroom immaculate . room also quiet . staff attentive , friendly ball . breakfast include rate find Red Flame Diner door perfect feed start day . would hesitate recommend hotel back NYC would certainly stay . 
 right . 	 stay three night week ago partner friend love hotel . ask room next door high floor . request meet room , 2114 perfect . noise whatsoever one comfortable bed ever sleep . bathroom wonderful amazing shower good part bath . relax bath end day New York wonderful . towel plentiful check replace daily housekeeping perfect . every evening bed turn fresh bottled water leave bed . cocktail bar every evening go superb . whoever behind bar charm helpful staff encounter . not eat restaurant seem busy weekend . husband use gym twice impressed . hotel real 1930 's feel , romantic great lobby fire seem lit time . would definately go back would recommend friend . time , not see child . however , kid old enough go New York we would not hesitate stay . 
 nothing good 	 one hotel confirm high storey room u book it.very good smile service.location perfect . 
 good service could friendlier 	 good stay great location . feel staff could polite esp pay much . room nice not notice excess noise other complain . 
 fantastic location ! 	 return long weekend NY . first visit NY really please stay Sofitel . location fantastic , 5th 6th Avenue , short stroll Time Square . girlie shopping break , book twin room . room reasonable size bed really comfortable . bathroom nice . complaint whatsoever . iron / iron board room good hairdryer . tea / coffee make facility , maybe be british thing . anyway , find Starbucks nearby 5th Ave early coffee ! complimentary evian water room . we not eat drink hotel , restaurant seem popular large group people . the staff helpful . leave luggage hotel check return 6 hour later , able weigh case make sure not 23 kg limit ! 3 computer little room lobby free internet printer . never problem availability . wi - fi room , charge . the hotel not cheap . fact not think would able stay twin room expensive basic double , find good deal Expedia save £ 250 compare price booking flight hotel separately . good time go - Thanksgiving sale start ! ! would recommend hotel anyone want bit luxury central , quiet location . 
 Nov 21 2009 	 Comfort city 	 husband stay Sofitel three night November . sofitel perfect location stay New York . stay Sofitel 18 month prior visit . room give show sign wear . reach pick something bathroom floor notice area wall bathroom door clean door wear chip corner . go tub . black spot tub . think dirt , be chip , repair . use shower , might bother someone like soak tub . shower small amount stain caulk around glass face tub . may offend other , be picky expect room Sofitel . concierge desk tremendous help staff outside . encounter young man front desk help ask change . seem interested computer screen , look . request defer another staff member happily get change we . would not base judgement ... front desk staff helpful . would stay . yes , would phone communication hand make sure room well shape . 
 Nov 17 2009 	 never disappoint 	 3 night stay Halloween weekend . stay past . customer cervice remain excellant . room average slightly large NYC hotel , marble shower glass door , quiet great location midtown . much well busy Times Square - centrally locate . staff - friendly accomodate - exercise room free charge - new bath producxt everyday - love Sofitel New York . big enough meet need , without big overwhelming - computer service lobby great bar restaurant . 
 Nov 17 2009 	 seriously overpriced 	 hotel centrally locate , close many attraction . service room good , quirk . at check - in greet address caricaturesque French . room small bathroom bar - like door , offer little / no privacy . the bad part seriously overprice . 
 Nov 12 2009 	 one good hotel NYC ? not think 	 book part honeymoon stay Sofitel NY careful research trip advisor happy advice give sight previous occasion . say people write review must either different expectation hotel NYC really poor . also stay Sofitel Chicago trip difference night day . the good : - location can not fault - location right heart midtown within walk distance thing . - nice room ( suite 27th Floor ) awesome view Rockafellar , Empire State Chrysler building . nice comfy bed plenty room . - get freeby Cheesecake mention would honeymoon . - gym pretty good Hotel standard good range cv equipment weight . - free internet lobby useful nice touch . - breakfast idea - go shop basement Rockafellar centre ( five block north ) grab breakfast place - not follow tourist follow office worker ! good : - use book luxary room oppose suite check ( fairness receptionist delt quickly put right ) - houskeepe patchy well - get free water turn service 1 night 4 . instiste put bath robe hook hang onto toilet ( talk unhygenic ) . little rude asking could clean room 9 am int more tell wife still bed . - element room little shaby not work ( remote tv living room brocken , Light bulb hallway blow not replace . surround sound system tv not appear work indication use . stain sofa curtain lounge ) ugly : - try get taxis front hotel twice twice doorman try set we unlicensed cab oppose yellow cab ( thousand ) . mind unprofessional hotel supose high end . first time walk end block flag one . second time could not go airport bag insist want yellow cab matter think well . - final morning want lie late flight put distrurb sign door . Got wake knock 7 am try ignore repeat knock someone answer . turn room service go wrong room . not impress 's point sign ask distrube going ingorne . fairness member staff least look appologetic not knock first place ! ! complained check get standard - & quot ; will look it . & quot ; reviewer also note bizarre french theme going point get address snooty way , french , even clear not french . find really strange - clearly not Paris hotel group might french own ( hotel many french guest ) ' ve alrweady note also stop sister hotel Chicago word french hear . overall bad hotel good location aware likely find well price . top 10 hotel NYC - come guy let realistic , 's . 
 Nov 11 2009 	 Brilliant place - great location service view ! 	 stay Oct. ask room high floor - get one fabulous view Chrysler building top floor . room large New York - perfect cleanliness luxurious standard furniture fitting - clean . great service - friendly lobby concierge - try room service quick - nothing well breakfast overlook amazing view ! . diner road breakfast great location get Times Square , Grand central station . quiet street feel like away thing safe . worth pay ! . internet connection lobby arrange yankee ticket ! .. 
 Nov 10 2009 	 Excellent service good Broadway 	 wife spend fabulous 6 night NYC . choose hotel base Tripadvisor review turn accurate . location ideal want near Times Square especially Broadway . see terrific show able walk back hotel time . also conveniently locate 5th 6th Avenue shopping perspective . suite 27th floor quite spacious extremely quiet . bed comfortable . good thing hotel service . find everyone extremely courteous helpful . special mention Brooke concierge desk delight give we number excellent suggestion restaurant really enhance experience . would definitely stay . 
 Nov 9 2009 	 perfectly fabulous ! ! ! 	 Sofitel grand . location convenient everything good location . ROOMS -- room beautiful . single detail overlook . plush robe , ample closet space , nice desk , sharp tv , great lighting , beyond immaculate . feather bed heavenly ! sleep like baby . room Euro twin bed twin full - sized bed . 5'10 & quot ; leg / foot room spare . bathroom huge separate shower tub . even provide L'Occitane toiletry . order room service , arrive within 15 minute . also promptly deliver tube toothpaste ( forgot ) .GYM -- gym well - appoint . luckily , get early able get treadmill without wait . believe four treadmill , three elliptical - type machine , weight / equipment . I would definitely , definitely stay Sofitel . 
 Nov 9 2009 	 Excellent 	 stay four night Sofitel luxury king room . could not fault location , central popular attraction . room spacious nicely appoint , gorgeous marble bathroom seperate shower bathtub . comfortable cosy bed sink not want leave . eat hotel restaurant first day breakfast go Red Flame Diner 50 yard hotel half price , excellent ! helpful doorman reception accomodate late check hassle . good choice stay NYC . 
 Nov 9 2009 	 great hotel great location ... 	 stay 4 night late September 2009 . hotel extremely luxurious extremely well locate 5th 6th Avenues . bedroom large New York hotel standard one comfortable hotel room stay . 5 minute stroll Times Square proabale Central Park . Red Flame Diner door hotel excellent food great spot breakfast . overall recommend hotel highly enough . stay good number hotel New York City , far good hesitation stay . highly recommend . 
 Nov 7 2009 	 Perfect 	 greet friendly professional staff upon arrival , quick check ever , hotel great loacation , close grand central station , Times Square , Rockefeller,3 block walk Central Park . the room nice size lovely plush clean bathroom , one niceset room stay New York , view office building negative experience , spend day marching around Manhattan disapointe . we go bar drink can not review restaurant , whole bar area lovely french feel modern , find price bite steep New York . the concierge helpfull , wait front desk happy help , definately recomend hotel 
 Nov 1 2009 	 Honeymoon NY - the Manhattan beginning 	 bride book room Sofitel third party site start honeymoon . ticket Broadway show , want stay near Times Square , close ... read everyone else 's review decide Sofitel . arrive midnight late Long Island wedding reception . check - in quick bag arrive within 15 minute we get room . know room exactly book ( low view ) , tired say anything ... crash ( well , much crash wedding night ) start first full day marry couple . restful night get begin day Manhattan . way hotel stop desk mention book high room ( call let know would super late check - in , tell we would high room view honeymoon ) rectify problem , move bag upgrade we ! second night comfortable first ( yes , even room view super comfortable ) . bathroom nice , L'Occitane product great , bed ... oh bed ... comfortable . concierge always busy , never overlook guest . deep desire authentic NY bagel breakfast morning check - out , ask . concierge point direction bagel shop right around corner delicious . overall , Sofitel NYC romantic , comfortable , clean , service make whole experience even memorable ! 
 Oct 25 2009 	 Believe review 	 husband stay combination anniversary treat/40th birthday present . wonderful . absolutely repel hotel stay year , come Sofitel amazing . bed comfortable . bathroom quite lovely , staff friendly sincere location convenient . pricey , exactly bargain worth money spend . love ! 
 Oct 25 2009 	 difficult fault 	 can not fault Sofitel New York . everything expect city centre hotel make stay New York real pleasure . have platinum status A - Club , entitle upgrade , upgrade availability first night . fortunately , suite become available move second night . basic room much nice anywhere else ' ve stay New York , especially bathroom often badly design New York hotel perfect Sofitel . suite even impressive - spacious extremely comfortable . I find nearly staff extremely helpful , especially check - in staff concierge . general attitude staff one flexibility try accommodate guest ' wish , feel like value customer . example , last day , offered let check suite 5 pm instead 4 pm late checkout entitle to . the hotel 's location perfect , travel business stay extra day sightseeing shopping . many place want visit within walking distance , find Sofitel right middle everything . the thermostat room work well allow set desire temperature anything want - include Celsius ( probably french influence ) . room warm quickly be cold . there be point use wire internet , cost $ 10 noon matter soon noon start use . instead use T - Mobile wireless internet work throughout hotel take laptop anywhere . get wireless voucher front desk $ 10 ( easy be travel business ) $ 8 buy online credit card , last full 24 hour rather noon . wire wireless internet 3Mbps downstream upstream , get little slow lot user use time . safe big enough 15.4 & quot ; laptop . my criticism television channel . international news channel ( e.g . BBC World , Deutsche Welle etc ) , will not easily able keep be go outside world . even CNN domestic US version . however , fair Sofitel general problem New York hotel , offer TV5 french speaker . resort stream BBC news laptop , give use two television suite , shame give large modern . I definitely stay hotel next business trip New York recommend colleague . 
 Oct 25 2009 	 Perfect location combine great quality service ! 	 follow excellent review hotel Tripadvisor , previously stay Sofitel Venice , book week October explore city . suite 25th floor amazing view . travel 18year old son , find suite usually suitable us 2 double room co - ordinate plan easy ( ie . get bed morning ! ) enjoy together . lounge area serve son 's space come well equip large screen tv minibar ! hotel generally quiet clearly well manage organise . staff extremely courteous helpful - room service prompt beautifully present . we great time explore part Manhattan location would definitely stay . neighbour include New York Yacht Club Harvard Club , upmarket spot , within easy walk distance Times Square , MOMA , Rockerfeller Centre Central Park . Ground Zero , Wall Street , Statten Island Ferry etc short metro ride away . overall , delighted hotel would happily recommend - thank Sofitel ! 
 Oct 24 2009 	 Great Hotel ...... Great Service .......... Great Location 	 never stay Sofitel stay ..... know miss great night ........ inexpensive , well worth . every employee recognize pleasant greeting ... bar fantastic breakfast well ( try crispy toast Egg ) . already book go back ! 
 oct 22 2009 	 great location clean comfortable expensive 	 great stay could fault hotel quirt clean loverly room right centre midtown time square grand central station . great little dinner fwe door well find expensive though , comfortable 
 Oct 21 2009 	 Excellent expect 	 review listing hotel NYC find review good Sofitel . well , correct . nice , quite hotel close Broadway Times Square . staff courteous eager enjoyable stay . wife leave item common area forget later . actually turn front desk hold ask anyone turn . room great , bed comfortable , room quiet . definately stay . 
 Oct 20 2009 	 weekend see play 	 stay Sofitel second time . like try different hotel wife like much decide stay . relatively picky stay say happy experience . location great theater goer . broadway theater within walking distance . nice little bar hotel . staff friendly hotel european feel . 
 Oct 19 2009 	 Great Midtown Hotel - comfortable quiet 	 boyfriend stay 3 night mid October 2009 . hotel well locate Times Square Rockefeller Centre ( 5 min walk ) close subway get everywhere need . room ( Superior ) large nicely decorate massive bathroom plasma tv . cozy quiet - except light building work start road 7 am morning - not intrusive , ' m light sleeper , help we get morning ! bed comfiest ' ve ever experience , amazing ! give complimentary late check 2 pm final day ask , great . Tips ny:1 . Red Flame Diner next door good cheap , massive US style breakfast ( pancake , fry tea two we come $ 20 include tip ) . two good breakfast / brunch place nearby Maison Vinyl Diner , 10 min walk.2 . Buddakan ( Chinese ) Kittichai ( Thai ) restaurant well worth go . service , food ambience excellent - definitely book ahead . great , modern , good value trattoria pizza , salad , burger etc Vento Meatpacking district.3 . Central Park Wildlife Centre really fun great way spend hour . $ 10 . 4 . get e train follow LIRR train JFK cheap way back airport - spend $ 55 taxi airport train back cost $ 7.25 take length time.5 . bring walk shoe - 's absolutely good way see everything.6 . find New Yorkers friendly helpful , ' ve get question - ask ! 
 Oct 18 2009 	 Little Paris centre New York . Oooh la la 	 love it . great location 5th 6th W44th . close 5th Ave also pretty much theatre show . all staff greet Bonjour Bonsoir . sure staff know french fluently word , matter , love it . staff service orientate seem really care customer . Great New York experience would not hesitate stay , assume price keep reasonable . 
 Oct 18 2009 	 great choice value 	 lot love hotel . let we check early stay late check - out day . frette towel , large room lux bathroom . be great location , yet quiet street . Red Flame restaurant door great breakfast . felt like get good value town 3 night price 2 special . 
 Oct 15 2009 	 Use Sofitel every time ' m New York 	 great hotel , quiet room realy important fly Europe ' m bed 8pm awake 3 ! often meet people gym downstair staff great . great CRM tool always welcome back remember room preference make change hotel useless remembering stay 5 - 6 time year . generally pop get bagel coffee around corner breakfast breakfast good ( pricey ) lobby great place meet people . just get expensive sometimes depend season . 
 Oct 14 2009 	 book ! 	 book Sofitel largely basis review - disappoint happy put £ 0.02p - travel elderly mother birthday staff attentive . location superb - turn right short stroll Times Square Broadway show , turn leave 5th Avenue close many sight sure itinerary - room clean , room service prompt complaint soggy toast ! - afford will not dissapointe 
 Oct 11 2009 	 stylish great location Service minded staff 	 stay 8 night Sofitel New York October 2009 . find hotel refresh little piece France heart Manhattan . hotel perfectly locate 5th 6th Avenue around corner Bryant Park find perfect spot take break book sightseeing shopping . I stay suite 27th floor great view Chrysler buillding . room spacious clean . housekeeping come twice day fresh room nice touch ( come home evening cosy light classical music radio great somthing quickly get use : ) . check handle smile professionally vivian front desk Raja concierge desk instrumental finding book great restaurant visitsAll delighted stay Sofitel New York would happy returnjesper Broskovps . want real american Diner experience , Red Flame street Sofitel authentic chioce 
 Oct 11 2009 	 great stay 	 stay Sofitel late September good experience . staff friendly helpful , room clean spacious . not exactly view , could see top Chrysler building room . bath also rather roomy 100 % clean day arrival , follow day . could hear slight elevator noise room not problem obviously not many night owl among guest . the midtown location great , good access public transport sight even walkable . arrive Newark not mind take bus instead taxi , bus stop minute away . I not breakfast hotel , option vicinity . like Red Flame Diner block . get busy there . there minor flaw , e.g . not notice defect bulb one lamp remote control Bose sound system not work . and wonder not ask anymore enjoy stay check . nice experience . 
 oct 9 2009 	 Sofitel shine 	 go NYC business meeting stay wonderful Sofitel . centrally locate Manhattan , be quiet 44th street 5th 6th . location wonderful , service , cleanliness , quiet sophistication hotel really shine . bathroom white orchid small tea candle ... lovely touch ! lobby decor elegant , upscale beautiful -- nice spot sip coffee wine friend . feel like enter art museum . my room sparkle ; maybe clean hotel bathroom would ever . hotel staff greet French , make feel ooh - la - la sophisticated . staff friendly , efficient courteous . room service breakfast HUGE ! room smallish , impeccably clean , importantly : quiet . lastly , pillow surprise . neck fusion surgery travel foam pillow carry bag ( space saver bag reduce size ) . room foam feather pillow -- two -- satisfy either feather foam crowd . wow . back . 
 oct 9 2009 	 great hotel midtown Manhattan 	 find Sofitel discount hotel website much less comparison hotel area . travel museum group rest group stay nearby hotel almost double price ( not nearly nice ) . sofitel chic comfortable . room extremely large , plenty big two people . bed comfortable , nice linen pillow . room also quiet , important light sleeper . conveniently locate well . also like hotel feel extremely large . & quot ; boutique & quot ; feel . would highly recommend hotel anyone make trip NYC . 
 oct 8 2009 	 Excellent Location 	 clean hotel middle Manhattan . staff friendly . within walk distance practically everything . also seem like major subway station couple block away . definitely stay future . 
 oct 8 2009 	 stay ! 	 room awesome . big ( include bathroom ) , clean reasonably price Manhattan . short block away Times Square wonderful - never without something . make yearly trip NYC past 6 year catch Yankees game . stay different hotel time . honestly say one good next time go back NYC , stay . ready pay bar - one round wait one room ready , cheap . 
 Oct 7 2009 	 superb location amazing bed ! 	 stay hotel 5 night end Sept 09 . book via www.perfectescapes.com include early check , late checkout , free room upgrade Breakfast include . would highly recommend site bargain stay perk hotel ! room ready arrive early , welcome relief could freshen hit city explore ! location hotel couple block away Times Sq , ideal exploring . indulge twice scrummy complementary breakfast ( courtesy Perfect Escapes.com ) hotel , otherwise would quite pricey ( $ 30pp approx otherwise ) .room wise base 12th floor . not view speak floor , room comfortable spacious . bed amazing , stay Sofitel Chicago , one primary reason select hotel NY ! long day sightsee NY bed welcome , cozy . ' m tempt splash buy SoBed range , be good ! ! 
 Oct 5 2009 	 good deal Get Good Deal $ $ $ 	 stay Parents , two room , two couple , talk Manhattan , expect pay U $ 300 US 450 small room extra service ( : Breakfast + internet + Parking , etc ... ) sofitel , wich one half Block Time Square , one best ROOM Town , New , 100 % clean one Best big Bathroom Town . get good deal : US 260 plus 15 % tax , anything till US 300 still Good Deal , remember , Crazy Dollar Hotel City . good place Breakfast next door , subway station ( orange line ) one block away . excelent staff . 
 Oct 5 2009 	 good hotel 	 location : quiet street - minute walk Bryant Park ( September fashion week , Times Square 5th Ave . room : superior room originally go first night amazing . spacious locate 29th floor . strangely weird noise come ventilation system we . ask switch room staff absolutely brilliant ! upgrade we executive suite ! ! quality bed line mattress second none . every night 's sleep woke refresh not want leave bed sooo comfortable . the room however slightly overshadow coldness factor . could not get warm air room air con not seem work . not fix either though ( 4 night stay ) . email stay would look Director Engineering . Bathroom / Toilet : separate shower bath tub designer toiletry - say . good sized hairdryer girlfriend vital ! shower head little weak side though . service : staff top notch always helpful . Albert particular go way get we nice room stay . breakfast : order room service one day breakfast 5 star . however load nice place eat NY would advise try great diner . one place keep come back locate 45th Street ( jewish place ) amazing egg pancake ( also come coffee fresh juice ) $ 8.95 . Bargin ! one place not advise go breakfast Red Flame dinner ... get really busy staff rush around - type atmosphere . good place eat dinner lunch though . one place everyone visit Buddakhan restaurant - amazing food staff . good place ' ve eat while . transport : would not bother metro - stuffy hot . cab cheap : ) 
 Oct 4 2009 	 good hotel 	 stay 4 night part holiday trip USA . good central location nice comfortable room ( superior good size NYC ) . bathroom good although bath small , bed - queen king . we not eat hotel drink bar - nice sit bar though drink expensive . Breakfast not include - not breakfast hotel price $ 25 ! fresh bagel coffee across road $ 6.We eat 4 top place NYC - ( check luxe guide - always excellent ) . Momofuku / Sfoglia / Tia Pol / Buddakhan - fantastic . overall hotel good room rate decent value NYC - good solid choice . 
 oct 4 2009 	 good location safe clean 	 take two room , rather expensive . say , happy everything include restaurant ( use ) .If return NY would probably look upmarket hotel perhaps nearer 5th Avenue shopping . criticism Sofitel , indication read web booking make sound little well turn . summary though , really happy stay would problem make general recommendation Sofitel other . 
 oct 2 2009 	 amazing great service great location 	 Excellent service , great bathroom , nice room good size ny . concierge helpfull , close everything still quiet . we 7 night fantastic , would definetly go back . 
 Sep 29 2009 	 everything expected 	 spend time look Trip Advisor 's review , decide book Sofitel say disappointed . stay many luxury hotel around world include Burj Dubai always difficult decide hotel . honestly say Sofitel brilliant . junior suite ( room 1022 ) spacious clean . , quiet room either soundproof well guest respect other stay . lovely deep bath bed comfortable . room service efficient . partner business include 200 mile drive New York visit customer concierge helpful printing direction map use travel . staff pleasent helpful . bother housekeeping fact , lovely chat one day one housekeeping staff . friendly . furthermore , hotel excellent location people mention . not enjoy Red Flame diner road like trucker cafe would recommend eat . add bonus bump tall man world also stay hotel time ! Hotel also give we later check ask . one point would mention lobby 3 computer free internet access real bonus need pay internet unless course want privacy room . 
 Sep 29 2009 	 Fabulous hotel 	 truly 5 star experience . room amazing , 2 large double bed really clean , large flat screen tv , huge bathroom , turndown service staff friendly helpful . thank sofitel , great time . 
 Sep 28 2009 	 pure perfection 5 * 	 ' write review retrospectively stay August 2008 . first trip USA first stay Sofitel . one word , perfection . hotel beautiful , lobby spacious quite cocoon hustle bustle New York . arrive 30 minute prior check transatlantic flight London . tired , fed - up need shower . meet ice queen , , tell come back half hour . good start . however upon return , new receptionist . acknowledge A - Club card give complimentary drink voucher upgrade room . shortly go room give chocolate water welcome gift , also allow 4 pm late check - out . the room spacious stunning view Manhattan sky line . clean twice daily always immaculate ; turn service outstanding . water , chocolate , bathroom clean classical music play upon return . Maid service discreet , never see clean cart . eat Gaby every morning breakfast , whilst expensive really divine . oatmeal caramelise banana world . Coffee freshly squeeze orange juice refill constantly . if deliberate hotel , stop , book . really pure perfection . reason return … . 
 Sep 27 2009 	 's shame not 40th every year 	 wonderful service moment arrive , large luxurious room , large bathroom new york top range amenetie . comfortable bed . breakast one highlight - fresh tasty . could well location wait return next time . 
 Sep 24 2009 	 Excellent hotel wonderful location 	 stay New York 3 day wonderful time ! hotel central really help . road Times Square manage walk city be . the room big expect ( have tell New York hotel room always small ) roomy bathroom separate bath shower . stay 14th floor , quiet pleasant . the reception concierge staff efficient , though little lacking warmth come expect hotel staff USA , perhaps New York thing though . I feel bit overpriced , particularly breakfast , think price New York , can not really complain . all really lovely stay ! 
 Sep 21 2009 	 Perfect location Great Staff 	 stay Sofitel NYC last weekend . great location close everything . staff amazing really impress friendly accommodating . shy ask anything . 
 Sep 17 2009 	 great place stay ... 	 hotel lovely . love location , pleasant staff , upscale amenity , Gaby Restaurant locate street level hotel . son bumbe hotel not Nickelodeon , not hotel room much . I would definitely stay ! 
 Sep 14 2009 	 almost everything perfect ! 	 sofitel perfect hotel , location great near Times Square everybody ( read : cab driver ) know . room spacious know nyc.the concierge great help we flight schedule give we free box ( luggage overweight ) . however good arrange know good place hang ( nightlife ) , hence arrange labor day weekend pain @ $ $ everywhere ... stay 2 downsides:1 . WIFI hotel free . great hotel , WIFI also free charge . 's annoying guests.2 . disturb sign door , however clean lady open door need housekeeping around 9:00 LABOR DAY ! however second downside perfectly & quot ; solved & quot ; front desk give we late check free charge moment hear we . fantastic ! 
 Sep 12 2009 	 great hotel experience 	 mum stay Sofitel New York August 29 September 1 . celebrate birthday , attend play go US Open . speak highly hotel staff people . arrive 3 pm Saturday could tell front desk busy take care people check - even five people work behind desk . wait line 5 minute , get desk , apologise profusely delay . staff person note reserve superior room two single bed say would check housekeeping find we request . add upgrade luxury king room available immediately ask want instead . agree . locate 15th floor inside view ( say , view back building - incredibly beautiful , New York / urban looking ! ) room excellent - ample closet space hanger , bathrobe slipper , gorgeous bathroom separate bath shower fresh orchid well super comfy bed . room also boast Bose radio ipod connector lovely , giant flat screen tv . coffee sadly available room hotel make available free morning restaurant . the room impeccably clean housekeeping staff return nightly turndown service ( complimentary bottle water nice touch ) would second daily tidying session . doorman kind - always quick help open door offer friendly smile greeting . not take cab entire time city , see exceptionally helpful hail hotel guest . eat hotel restaurant go post - theatre drink first night town . mother glass white wine $ 13 , stiff manhattan rocks $ 11 - excellent deal , especially liberally - pour drink come ample complimentary bar snack ( cheese crisp olive ) . , reason , unable stay sofitel another trip city , would definitely consider return bar drink give nice ambiance , proximity theatre district affordable pricing . one thing note could improve night hotel lobby 's lighting dim considerably almost * * dark inside . also , cost wi - fi room bit high . say , hotel three computer internet access available free charge guest front lobby . would definitely recommend Sofitel anyone want stay midtown look forward return future . 
 Sep 11 2009 	 perfect stay great hotel 	 first time new york son 18th 21st birthday celebration . 2 suite great size even large son ! ! good rate dee dee hotel 8 night perfect hotel room size wise . lovely quiet end busy day . must mention randy nathaniel great take time tell we son great place visit new york . walk brookland bridge , top rock , go yankeesnew stadium train , queue shake shack . 
 Sep 9 2009 	 great location room perfect 	 hotel great location explore Times Square , Central Park , Fifth Avenue , Madison Avenue shopping district . within easy walk distance . , addition , see Phantom Opera good 3 day visit New York . hotel nice lobby comfortable leather sofas chair . lobby perfect relax . addition , 3 computer separate adjoining room printer use . also free coffee morning . room immaculate . separate bath shower . bed comfortable , housekeeping among well see . good sound Bose radio room play classical music . relax . price hotel good . hotel appear large european clientel . room book throught Sofitel website reasonable New York city , $ 210 per night . readily see hotel always rank one top five hotel New York City . 
 Sep 8 2009 	 beautiful comfortable perfectly locate 	 partner treat 4 night , mid - week stay Sofitel New York 30th birthday . we arrive 2:30pm , slightly short suggest 3 pm check - in time , room not ready yet . reception staff kindly offer take luggage hand , allow we wander around immediate area find somewhere coffee kill time . conveniently , turn leave hotel walk first intersection , find 5th Avenue , starbuck side . return hotel 3 pm , find room still ready , & quot ; not another 15 minute & quot ; . time wait comfortable lobby area . 3 pc free internet access use sporadically throughout stay . be often busy , never long . 3:20pm go back reception . time receptionist phone housekeeping & quot ; word & quot ; . suggest come back 4 pm perhaps visit hotel bar , Gaby 's , wait . alternatively room available floor 15 . however , partner pay upgrade & quot ; Superior & quot ; room ( basically high floor good view ) would ' ve waste sacrifice impatience . plus drink always welcome , go bar . price Gaby be quite high . order two Malibu & amp ; pineapple juice come $ 20 - plus state tax , plus seemingly obligatory tip . Ouch . we return reception 4 pm , hurrah , 3rd time lucky - room ready , get key card . receptionist friendly & amp ; helpful , take time explain everything build . attempt reclaim luggage , explain follow we shortly . sofitel 4 lift serve 29 floor . entire stay , never wait 15 second one arrive . also , inside lift , get floor ( 27 ) fast . approach room , maid still finish , linger outside another minute able enter . it well worth wait though ... beautiful room - huge . not suite , incredibly large bedroom . view towards Chrysler building breathtaking . bed large 4 luxurious pillow , 2 single wardrobe - one either side desk area house 32 & quot ; LG hdtv , one bedside table Bose wave radio , plenty drawer storage . additional cupboard house safe , drink glass , two bathrobe , two pair disposable slipper , laundry bag . also small cupboard contain minibar . the bathroom contain glass walk - in shower big enough two ( ahem ) well separate bath tub , sink surround beautiful brown marble , toiletry supply luxurious ( L'Occitane ) , fluffy towel provide enough two people . even small orchid front bathroom mirror replace day , well tealight candle match . toilet couple fine crack inside bowl , not really matter - ' m sure be see big crack time ... 5 minute settle room , porter bring luggage room . 10 minute later , another porter bring champagne partner order birthday treat . not deliver , pour glass we - nice touch . leave , housekeeping manager arrive check everything like - be . just think visitor , another porter turn 15 minute . point champagne order , have ask note include . request say & quot ; Happy Birthday & quot ; , etc . obviously staff see , realise birthday , final porter send deliver complimentary cheesecake word & quot ; Happy Birthday & quot ; write plate chocolate sauce . incredibly kind , wonderful start stay . over 4 night , find bed one comfortable have ever sleep . bed firm medium , big soft pillow completely envelop head . high floor well soundproof room , mean absolutely zero noise outside . barely hear peep adjoining room either . , couple fact bedroom curtain completely black room draw , ensure blissful sleep every single night . as already say , turning leave hotel lead shop 5th Avenue . 5th , turn right walk 2 block 42nd Street . want Grand Central Station , turn leave walk block . alternatively , turn right find nearest subway stop . turn right hotel walk 2 block , will instead come Times Square . either way , be smack bang middle everything , easy access Subway . perfect location short leisure break . the main negative regard hotel cost food drink . already mention , drink cost lot Gaby 's compare bar - although kind expect luxurious international hotel chain . minibar price equally steep , surprise . real stinger however cost room service . like hotel , expect room service menu inflated price be pay convenience - exception . however , top inflated price , mandatory service charge 17 % , plus $ 3.50 tray charge . ' m use see service charge tray charge , never . ' ve add state tax tip feel oblige give porter , be talk hefty cost convenience . example , start $ 18 breakfast , double one , add charge , ' ve spend $ 50 ! one save grace be prepare spend room service without question cost , selection available extensive , food eat Gaby 's one evening anything go , would also delicious . forewarned cost know expect . also , talk Gaby 's , nice evening , segregation drinking & amp ; dining area . result us romantic meal table next loud drunken businessman . ah well , still good . all thing consider however , would not justice fine establishment give less 5 * , despite creative food & amp ; drink pricing . accommodation excellent , beautiful , clean , comfortable & amp ; luxurious , service second none , view ( upgrade ) room 27th floor stunning . thank Sofitel make 30th little bit special . 
 Sep 6 2009 	 staff helpful friendly hotel serene great room New York 	 really like place return . concierge doorman helpful . Desk help late checkout . relax place come night full day evening cacophony New York . 
 Sep 6 2009 	 Great experience 	 stay 7 night visit NYC . first trip NYC not basis comparison far room go , bu excellent experience Sofitel . the location great want close Times Square . quiet street really noise room . expect hear street noise open window hear sound city . also , hotel convenient subway / sight . the review Sofitel bed accurate . comfortable great sleep night . overall , great experience . 
 Sep 1 2009 	 Amazing Hotel ! 	 excellent review Sofitel right will real treat ! hotel centrally locate Midtown , Theatre District 5 min walk Times Square . get enjoy hustle bustle Times Square everyday way Metro , yet hotel serene safe neighbourhood . hotel bed comfortable plushest ' ve ever sleep , wake energise everyday . also love 32 inch lcd tv , bose radio alarm clock Loccitaine toiletry . hotel 's get class elegance state ! would definitely stay next visit . highly recommend ! 
 Aug 30 2009 	 Reviews correct 	 stay 6 night 305 Sterling building . suite fabulous . staff attentive . Warren Eva always helpful . beach amazing . take Caicos Dream tour snorkel tour Big Blue . worth . do not rent car . cab expensive . three people , 15.00 go 2 mile . great dinner Soleil resort . Tiki Hut food atrocious . Hemingway 's food pedestrian set nice . Bay Bistro food okay , service disappointing . highly recommend Somerset . 
 Aug 25 2009 	 perfect 	 good hotel New York . suite locate 28th floor wonderful view Crysler Building , comfortable bed hotel ' ve stay , bathroom large seperate shower , location perfect sightseeing shopping . stay Hyatt prevous visit impressedand think hotel room New York small stay Sofitel - Fabulous hotel highly recommend 
 Aug 23 2009 	 great location could not ask anything 	 go NYC stay Manhattan big mistake . time around vow repeat mistake . after search different website wife finally decide Sofitel . glad highlight trip . be locate 44th 5th right smack middle action . room quieter home . well maintain clean highlighy recommend anyone . 
 Aug 23 2009 	 great hotel ! ! 	 get airport shuttle , doorman immediatly take bag , proceed check , problem . go room , luxurious ! go concierge ask Broadway ticket information know everything ! even give we map highlight spot ! sofitel NY really perfect location- like times square short walk away , far enough away not hear loud noise . nice diner right next door want avoid expensive hotel food . overall , Sofitel expensive . stay nice relaxing believe stay ! 
 Aug 22 2009 	 Superb QUIET hotel engage staff 	 stay 3 night Sofitel base review - definitely earn top 10 spot . superb hotel moment arrive - take luggage get taxi room come back hotel lunch . room extremely quiet . must soundproof not hear street traffic people run water , talk , watch tv etc , room . carpet room damp arrive - guess thoroughly clean carpet steam . room nice bed , BOSE radio alarm clock AUX jack ready MP3 , LCD hdtv hd channel . breakfast via room service , food delicious come exactly time . follow typifie service - go go one night start rain heavily . not umbrella next thing know , concierge multiple umbrella lending - nice ! ask later check time not hesitate accomodate . hotel close Times Square , rockefeller Fifth Avenue shopping . one stop away Herald Square Empire State building . good cafe , bank ( TD Bank , Chase ) restaurant nearby . 
 Aug 20 2009 	 absolutely love Sofitel 	 DeeDee reservationist , front desk staff , restaurant staff , concierge , doormen housekeeping staff , service absolutely five STAR . always smile willing help . the location perfect , 1.5 block Times Square quiet street . lobby fill beautiful fresh flower . breakfast everyday Gaby , hotel . food service could beat . bit pricey though . never wait 30 second elevator . room good size compare read top hotel NYC . bed extremely comfortable important staying length time . feel like feather bed big comfortable duvet . ask top sheet though . bathroom another pleasant surprise . granite counter marble floor glass enclose shower w/ seperate tub w/ plenty room 2 people . Wife love light magnifying makeup mirror . we highly recommend HB Hamburger restaurant block away 43rd St. go 4 time great food time . Try & quot ; bison & quot ; burger . ask Megan , good waitress NYC.We also walk distance 3 Broadway show see . & quot ; First Time & quot ; , & quot ; AltarBoyz & quot ; & quot ; Marvelous Wonderettes & quot ; great show , esprcially Wonderettes . 
 Aug 18 2009 	 Top Hotel 	 stay Hotel 3 night . perfect location walk distance major attraction NYC . well equip Suite separate living room comfortable sofa bed . since Platin member A - Club get upgrade room free charge . staff friendly helpful . 
 Aug 15 2009 	 perfect location room staff ... 	 everything great . perfect location , room , staff ... even nice cheesecake room dinner ' happy aniversay ' write 
 Aug 10 2009 	 great stay perfect location 	 moment walk lobby , know be go comfortable stay Sofitel New York . beautiful display fresh flower ( scented candle evening ) . long day sightseeing 's perfect come ' home ' to . reception lobby leave - work check - in breeze , upgrade room 19th floor stunning view Rockefeller . even manage pick room ' Top Rock ' visit . room lovely , complete Bose sound system , 42 & quot ; tv , FANTASTIC bed , huge bathroom , even fresh orchid day . turn service nice touch come back evening , gentle music put . free wireless internet access lobby iphone equivalent also three PC 's free internet access printer . fault would noisy clean staff one day little bit lay , really minor . location really perfect first time visit , central close whole lot attraction , yet seem quiet side street , noise room . Red Flame diner street excellent breakfast ( experience never diner ! ! ) quick bite evening well . 
 Aug 9 2009 	 another great visit 	 third visit Sofitel New York , delight . request room high floor get 2920 2923 - top floor . great view Chrysler Building . welcome drink late ( 4.00pm ) check provide a|plus membership , bonus . Super comfy bed , expect Sofitel , make great night 's sleep . hotel location convenient almost everything . another enjoyable stay Sofitel New York . 
 Aug 8 2009 	 first rate wonderful clean beautiful quiet ! ! 	 book room Priceline get great rate . completely enchanted moment arrive : front desk let check 2 hour early rather store luggage room ready even though sell night . room spotlessly clean , quiet extremely large NYC standard . bed bath linen clean luxurious . bathroom pretty fresh orchid new candle match . bathroom separate bathtub shower . spotless marble countertop bathroom along pristine floor huge closet clean robe slipper . housekeeper unintrusive thorough attentive . Service Gaby Bar mid - afternoon slow could attributed shift turnover . concierge front desk staff extremely welcome friendly . addition early check - in , also permit check slightly late next day . look forward return stay . 
 Aug 5 2009 	 can not fault perfect 	 great hotel , extremely comfortable bed , quiet street , great service form staff , clean , great location . I can not say , fantastic ! 
 Aug 4 2009 	 perfect 	 stay July 4th weekend use & quot ; Pay two , stay Three & quot ; package . staff - friendly professional time make reservation check - out . speak Sonia reservation extremely helpful . location - close everything . make get around easy . restaurant - eat restaurant , room service three morning . server prompt everything good . little pricey , New York . room - beautiful ! suite 29th floor , clean spacious . view fantastic overlook Chrysler Building . street noise whatsoever . bed - comfortable , especially long day sightseeing . thing like lack top sheet heavy comforter cover . become warm night . Overall - Sofitel Hotel perfect . would return without doubt . 
 Aug 2 2009 	 fantastic hotel fantastic location ! 	 book Sofitel New York primarily base review Tripadvisor disappoint . staff extremely friendly helpful - able get limo bellhop Nnicks ticket concierge extremely short notice . staff always remember would engage conversation . the room well furnish decent size ( ny ) . bed comfortable room quiet . maid unintrusive thorough . never eat restaurant , order room service good . the location hotel really set apart competition - 2 block Time Square 10 minute Central Station . we able find great deal Expedia would recommend shop around good deal . all , recommend hotel enough - great location , great staff , great room ! make great holiday . 
 Aug 1 2009 	 sexy romantic 	 stand beautiful hotel weekend love ... would def . stay . staff great professional . breakfast restuarant delish ! wonderful wonderful time stop comment hotel . ( also residential / guest service field ) know exactly outstanding service . room sexy , jacuzzi see shower ... yummy ! hotel purchase temperedic bed : ) would reccomend , & amp ; ! 
 Jul 27 2009 	 Nice hotel ...... 	 stay Sofitel 1 night , prior move apartment rent NYC remainder stay . room well appoint , especially bed - exceptionally comfortable . one gripe special deal recieve book Perfectescapes.com completely ignore . deal offer room upgrade , breakfast , late check - out , none offer we arrive Sofitel . enquire room upgrade check - in , tell Sofitel never upgrade free , welcome pay one ( Terms Conditions state subject ' to availability ' , see offer upgrade pay , assume availability ! ) , not even bother ask breakfast . sure fault , Perfectescapes.com Sofitel , deal like advertise unless hotel intend honour . also annoyed consider upgrade / breakfast offer make decide book Sofitel first place . must admit , could take issue hotel , 24 hour fly Australia , consider stay 1 night , really could not bother , would rather spend time NYC rather argue hotel staff . otherwise , hotel nice , well locate , like Times Square surround . 
 Jul 27 2009 	 Disappointing . need refurb service poor 	 stay hotel generally like Sofitels ( one Washington DC excellent , instance ) , rate highly TripAdvisor . unfortunately , not live high expectation . hotel gloomy , dare say , bit drab . carpet furniture wear . could definitely refurb . a - club platinum member , upgrade arrival ; not ( although give late check - out 4 pm entitle ) .The bellboy deliver bag quickly rudely , rush soon give $ 5 , without put suitcase stand offer show facility room . room decent size ( New York standard ) could freshen . not much light , partly window filthy . internet connection ( short ) ethernet cable ; wifi . shower pressure low ( water boil hot dial well towards blue ) . bed Sofitel 's usually wonderful standard ; lumpy , short ( ' m 5'11/1m80 ) .breakfast - normally delight Sofitel - another disappointment . expresso burn , orange juice mediocre , egg Benedict overcook , service surly harry . departure ( another instance ) , doorman busy call cab help bag . hail cab carry pour rain . , think hotel vastly overrated , need refurbishment , cut corner service order cut cost - wise move so - call & quot ; luxury & quot ; hotel . so - so . 
 Jul 25 2009 	 quite fine offer special promotional rate 	 Sofitel promotion stay three night pay two . stayed like , save substantial . room well appoint quiblle ice machine floor ( 20th ) break go 19th . big deal , however minor inconvenience . everything else mini - bar , breakfast ... etc ludicrously over - price good bring water , soda ... etc . the Red Flame diner door away hotel 's colleague , Algonquin Royalton , year provide modestly price breakfast good filling become disappointing lot expensive . visit twice serve egg tasteless dessicate re - heated sausage bacon occasion . coffee bitter even toast taste make stale bread . shame Red Flame guilty pleasure face pocket gouge hotel breakfast . sofitel fine comfortable without anything beyond one expect 4 5 star hotel . however would stay special promotion promotional rate value fair get . 
 Jul 24 2009 	 good overrall hotel experience ever 	 though stay Ritz Carlton Carlyle Manhattan , Sofitel hotel choice . wife feel value receive unsurpassed could never match hotel N.Y.C . 650 square foot suite 27th floor come $ 60 daily breakfast folio check 6 night little $ 2500 . folio similafr suite Carlyle 5 night last year $ 4200 w / out breakfast . sofitel unmatched location , offer free internet accomodate staff -- -- be still shake head great deal . finally , trick negative reviewer not know ask 22 series suite suite choice stay Sofitel . 
 Jul 24 2009 	 Great Bed 's ! 	 ok , stay great hotel . sofitel beautiful hotel , reason , expect bit . hate complain small thing , seriously , pay high price hotel , expect thing high quality . first , pro : sofitel bed pillow amazing . lie tired foot bed , sink heaven . great , although make sure ask top sheet . apparently , Sofitel believe top sheet . cover comforter .... whatever ! hotel pretty good location . block Times Square . , con : luxury hotel , seem plain . nice pretty , WOW . ice machine 8 , 9 , 10 floor work . ask staff never fix . front desk lose luggage slip take hour get bag bell hop . would gladly take bag , yet insist . well , insist , please prompt . , may picky . pay great hotel , want great hotel . ok . would stay would recommend hotel New York area . 
 Jul 22 2009 	 Fantastic Location Good Room Size 	 location hotel really fantastic , block Time Square Fifth Avenue . park also 10 - 15 minute walk away . size room great quality bathroom feel sometimes let city centre hotel major city excellent separate powerful shower bath . my small critique would despite email day arrival detail partner honeymoon , hotel recollection check discover luxury room 12th floor ask move room nice view Empire State & amp ; Chrysler building accomodate 1st night due full allocation remain 3 night move we 26th floor provide we honeymoon extra . once resolve hotel excellent would definitely go back future visit New York . 
 Jul 22 2009 	 excellent choice almost perfect location 	 hotel excellent . well place turn leave hotel walk one block 5th av walk way come Times Square . one way street get taxi door problem . room superior room 19th floor . view Chryslar Build nice . shower cubical huge although bath small side , give option . clean quiet . bed turn night music leave play Bose music system arrive night fresh bottle water leave night . bed comforable blanket seem envelop air conditioning require keep cool . tv large flat screen take advice gain Trip Advisor use Red Flame diner breakfast . excellent hotel downside lack free wi - fi . free wi - fi pc 's lobby always full . surprised NY preloade Touch softwear ny , place available log . flight evening hotel give late check extra cost . clean staff courtious staff . stay hotel lot business say hotel disapoint , use stay 4/5 star establishment 
 Jul 21 2009 	 New favorite NYC 	 choose Sofitel two night stopover base location review . check polite efficient luxury room nice , clean , quiet , comfy bed large bathroom L'Occitane product . ' try restaurant , good drink bar . definitely back next trip NYC ( least long rate high ) . 
 Jul 20 2009 	 slip 	 recession policy obvious . slip maintenance , close hotel shop , wear room literature , miss doorman time , luggage pileup , etc . real nice roomy accomodation , excellent responsive service , great location still place . may NYC market representative . not know . 
 Jul 20 2009 	 Great Hotel - Great Location 	 stay many hotel city - would highly recommend one . book stay boyfriend birthday stay 3 day - honestly say never see maid , yet cleanliness room , well rest hotel , incredible . love definately return . front desk clerk must overheard we talk birthday check birthday cake deliver room ...... cool ! ! neat touch room . 
 Jul 20 2009 	 atrocious service - arrive 	 clearly appear popular hotel ; unfortuntately level service receive trip appal force cancel trip opt another hotel.when go abroad , usually email hotel plan stay check detail . apart give information hotel , give good indication good service ; i.e email back promptly , good sign . having make book hotel agent , write check book detail also ask cost transfer JFK airport - unusual request would not thought . well cut long story short , never find thinformation tranfer despite write 4 , yes 4 email 2 week ! ! ! even write directly boss , brush aside tell concierge would touch never . 2 email , send book confirmation , two mistake ! even threaten cancel booking , take notice . polite throughout email even appeal sense sympathy explaining get back , could not organise rest trip . all avail . good luck rest ! 
 Jul 19 2009 	 much well expect 	 like New York usually go every year shopping weekend . normally stay Mark , great location fantastic service . however refurbish need alternative . bad experience large hotel New York , friend recommend Sofitel expect much . pleased say Sofitel exceed expectation . location good , staff room excellent good value money . hotel recently refurbish although room large , attention detail cleanliness excellent . book slightly well room , happy . problem take hour luggage arrive room , happy apologise send chocolate room immediately say sorry . stay . 
 Jul 19 2009 	 well present excellent location comfortable room 	 first visit NYC tear Library hotel . sofitel due price end glad pick one . hotel air sophistication minute walk lobby . lot fresh flower scented candle litter entrance along big comfy leather sofas . room 19th floor great view Chrysler building . reception staff upgrade room arrival beautiful room plenty space , nice 42 & quot ; tv , lot hang space bathroom separate shower . I would certainly recommend hotel anyone want nice , clean hotel main street within striking distance Times Square 5th Avenue 
 Jul 16 2009 	 comfortable great location 	 Sofitel comfy bed ! close , walk distance , theater , Times Square , Grand central great music bar ! sofitel great midtown place stay . wonderful time great drink hotel bar - try white grapefruit martini ! 
 Jul 14 2009 	 great location great comfort okay price 	 stay 3 night business / pleasure May 2009.Initial think hotel arrive , & quot ; Ooh , elegant & quot ; , take glimpse around candle - light lobby , marble flooring , European - style furniture . nice , think . check - in also impressive . extremely late arrival ( 1am ) due flight delay , still greet pleasant , helpful smile quick service . room exceptionally clean , impressed amenity ( l'occitaine product ! ) , bed one comfortable ' ve ever sleep , view ... oh , VIEW ! view , sixth floor , good , , , subpar . literally view wall ! lolgrante , room high level have floor sheerly base availability , one would think request first reserve nearly three week ahead time , would grant one ... las ... though , good stay . close Times Square dining , friendly helpful staff , clean room . recommend . 
 Jul 13 2009 	 Great Location spacious Clean Rooms 	 love location hotel , right 44th 5th 6th avenue . 's close number subway stop , Bryant Park , Theater District ( i.e. , Times Square ) countless restaurant . room spacious ( especially NY standard ) . room queen size bed , plus lounge chair & amp ; ottoman , addition standard full - sized dresser two end table . room clean , clean service great , turn service time everyday . excellent experience . will note clientele comprise mostly business traveler , see number guest family small child , not like hotel cater business traveler . great hotel great price - take advantage 3rd night free offer , make place steal . 
 Jul 11 2009 	 Excellent Hotel - truly live expectation ! 	 start finish hotel great ( apart one minor hiccup ) . travel NYC boyfriend leisure trip , sightseeing etc . stay June 20 - 24th book directly via hotel website . request room low floor half not comfortable sleep high floor ( interesting holiday location we consider ? ! ) . allocate room floor 9 stay room 904 . standard queen sized room lovely , large big enough large flat screen tv double wardrobe nice bose radio system - set alarm morning . the location fantastic close bryant park ( 2 block ) get coach ( Coach USA ) Newark airport $ 50 us round trip . would highly recommend transfer method good value money straightforward . coach USA pick point across road airport terminal . also close rockefeller centre , times square etc . walk everywhere except get cab battery park cover downtown area also get cab Harlem cover top end central park . really great central location quiet enough street feel safe . the hotel lobby lovely , overly grand fresh flower , complimentary internet printer always smell beautiful ( sound funny thing notice really smell gorgeous make feel hotel one luxury care appearance ) . pass several hotel include Waldorf - look really run way time please hotel make comparison location ( particularly pleased not stay Times Square think noise would much ) .The bed soooooo soft per review - even comfortable bed home ! nice really soft bed sleep night walk . equally separate bath ( although full sized ) great power shower . miniature toiletry good brand L'Occitane add element luxury too . hotel staff really friendly concierge generally make good recommendation ( except one night direct local pizzeria / italian call Osteria Al Doge awful start finish ! ) . even allow order takeaway pizza & quot ; pie & quot ; deliver room massive & amp ; super tasty . last day order picnic basket part hotel package ( current promotion ) lovely deliver late chase not alter overall view hotel . would not eat hotel rather use fantastic base explore Manhattan . eat breakfast red flame cafe every day per several reviewer real value money offer lot different option taste . open really early great we eat early 7 am day . often full local always find good sign eatery ! would definitely stay return Manhattan would definitely recommend friend . pay around £ 725 4 night seem reasonable level hotel booking directly give we problem . request late check due we evening flight provide problem . maid service great turn service give little bottle water nice touch . you will not disappoint stay . 
 Jul 10 2009 	 Location says 	 find hotel absolutely brilliant . central location Rock , Empire State , Central Park , Times Square . staff helpfull . room well appoint , clean roomy . bed turn service soft music play return back evening make day . 
 Jul 10 2009 	 good choice 	 stay number hotel New York City . sofitel far favourite far . stay two night early July 2009 upon arrival upgrade King Deluxe - although wait 40 minute ready ( big deal ) . believe particularly busy period since value money exceptional . pay $ 529 2 night , taxis include get AWESOME room . king deluxe good size lot storage space , decoration classy , plush luxurious . bathroom spacious , beautiful , clean nice . not spectacular view 12th floor nevertheless hear street noise . fact , room extremely quiet . true breakfast little high price side , many coffee shop around area 's choice really . the staff friendly helpful . two concierge knowledgeable help idea . we back sure - doubt will find good deal second time around . 
 Jul 10 2009 	 great spacious room reasonable price 	 stay May wife , 3 year old , 7 month old really enjoy . find deal sofitel.com well anything could find reputable hotel . room 600 square foot living room bedroom , really ideal family travel . people checkin great maid . rude person bartender hey , NYC , bind run rude people . lastly , stunning view ( see pic attach ) dislike midtown much anyone hotel particularly room make . walk Central Park Grand Central major subway line easy walk . will not stay anywhere else next time NYC 
 Jul 8 2009 	 Brilliant 	 stay Sofitel 10 day Christmas . accomodation comfortable - particularly wonderful bed . every night return hotel bed turn back , bottle evian water put we , classical music play room - lovely long day sight - seeing . we not upgrade despite honeymoon not mind really enjoy time could not fault room . we order breakfast room one day delicious expensive . generally eat Red Flame Diner offer we simple , cheap breakfast . 
 Jul 8 2009 	 Fantastic Fantastic - Great Hotel Great Stay 	 stay 3 night 3rd July long weekend celebrate husband 's 40th birthday . fantastic , room large spacious exceptionally clean , fantastic view Chrysler Building . receive birthday cake really nice touch . staff polite extremely helpful ( thank Catherine Front Desk ) , fault hotel . breakfast include package superb . location great , short walk Times Square Fifth Avenue . JS 
 Jul 7 2009 	 stunning hotel perfect location 	 return six - night stay Sofitel incredibly impressed . everything - helpful friendly staff , beautiful spacious room , amazing location - perfect . could ask . breakfast delicious ( although little expensive ) , every day return room find bed make , complimentary bottled water chocolate soft music play Bose stereo . spend day take sight New York , real luxury come back soundproof , relax room get good night 's sleep quite possibly comfortable bed ever sleep . bathroom stunning well , L'Occitane toiletry lovely . entire hotel also delicately scented amazing smell candle , also free internet useful . complaint whatsoever . be look luxury hotel heart Manhattan , one choose . 
 Jul 5 2009 	 another great stay perfecly locate luxury hotel 	 stay 5 night Sofitel New York , second stay two year . another good experience . location perfect , 5th 6th avenue , near everything mid - town ( Rockefeller Center , Times Square , etc . ) , yet quiet 44th street . check painless , room impeccably clean well appoint , flat screen tv , minibar , BOSE radio , etc . bathroom great luxurious . basically complaint , would stay would definitively recommend hotel anyone . cheap , much NYC . 
 Jun 29 2009 	 great hotel great location . 	 sofitel beautiful hotel . room comfortable roomy nice flat - screen tv amble lighting . bathroom particularly nice , separate tub shower ( however , handmitt instead washcloth little annoying ( although nice little touch exoticness ) ) . service outstanding welcome champagne ( nice touch ) ( well , actually bon jour champagne , occasion french greeting also nice little exotic touch ) helpful concierge efficient doorman ( effective get cab ) . free internet connection three computer lobby available use guest ( attach printer ) helpful quick research place eat printing direction . speak , room service food delicious ( although expensive ) . hotel restaurant 's breakfast -- good costly . hand , cost room surprisingly reasonable good hotel great location . location ideal -- near action middle Times Square relatively quiet ; lot within walking distance -- particularly convenient Theater district . hotel earn high rating . 
 Jun 25 2009 	 wonderful respite two manic traveler 	 husband & quot ; go go go ! & quot ; whenever travel , NYC definitely different we . wonderful place like Sofitel stay much see NYC . love bathroom shower bathtub . give tired foot end day , soak hot bath need . and bed ! oh heavenly ! far comfortable bed ' ve ever sleep - include . could ' ve sneak linen bag without notice would ! 
 Jun 25 2009 	 fragrant quiet sanctuary centrally locate New York 	 moment step fragrantly scented candle light lobby lovely hotel . staff professional , efficient helpful . room reasonable size NY great view Chrysler Building . location block bit Times Square one way , block Grand central station block 5th Ave . excellent location . good thing L'Occitane product bathroom , wonderful . really enjoy stay . 
 Jun 24 2009 	 Excellent 	 room small , quiet , clean , comfortable , stylish . staff professional - problem encounter . free wi - fi really bug price , guess 's unusual . great location . would recommend / stay . 
 Jun 23 2009 	 Comfort City 	 Note self , call ahead arrive hour ahead schedule early check - in , fault . room ready till 3pm note website . finally reach room , notice roomy compare NYC hotel . thing like room , High Def 32 & quot ; flat screen tv , bose radio system , bathroom separate shower tub . water pressure really nice location . wife really enjoy bath soap , gel , shampoo , candle , robe , etc . pile comfort amenity . would never image comfortable night sleep City never rest . room quiet . room locate near elevator . disagree noise generate previous post , ; hear problem . 's much view 10th floor unless enjoy look mechanical equipment roof top . would stay hotel , would never pay premium price . 's worth advance payment discount , long trip insurance . find staff friendly , ever disappointed concierge . ask direction , be wise say , be map , go figure . job help . needless say , 1 event prevent rate Hotel 5 star . enjoy stay hotel feel rip . 
 Jun 22 2009 	 quiet elegant retreat step away energy excitement times square . 	 not Midtown Manhatten ten year hesitant book room well - travel daughter suggest Tripadvisor . I zero Sofitel quickly 's : proximity theater district yet directly Broadway number room hotel . hotel large wait 10 minute crowded elevator ride conventioneer . small like bed breakfast staff almost become member family . give room next elevator almost always disaster . time . this quiet room wife ever stay . could tell everywhere hotel premium cleanliness . the staff extremely well - school helpful every turn include complimentary umbrella shop tip wife . aware yet , Times Square pedestrian friendly . we enjoy theater , restaurant shop 1:00am night walk less ten minute back cozy room Sofitel . one last thing , French Toast coat cornflake drizze caramel maple syrup world ! Dr. M. Naples , FL 
 Jun 22 2009 	 Location - Location - Location ! 	 first trip city could pick hotel well location . walk rockefeller plaza,5th ave shopping , grand central , time square , central park , empire state building . the hotel nice gym ( pool ) staff friendly helpful . we eat hotel .. nice delis area great soup sandwich . the room clean spacious new york room . the bathroom nice stand shower kick butt . the tv large flat screen .. issue coffee maker room . free coffee bar area know last day . bed kinda old big feather pillow top . provide zero support back . the bed also top sheet heavy feathery type thing make we sweat tushy .. need put blanket bed .. bet do not wash big heavy blanket often .. really like place would return unless afford Trump Plaza .. 
 Jun 18 2009 	 ' Luxury ' hotel corrrect ! 	 property continue Sofitel tradition style . lobby really knockout . friendly , efficient staff pleasure . room & amp ; bathroom one expectsof chain . Broadway block away location can not beat stroll overto Madison Avenue take bus ' Musuem Mile ' area . think floor level isfine , since premium high floor . enjoy ! 
 Jun 16 2009 	 Fantastic Sofitel experience 	 Sofitel always treat well good part advance rate relatively affordable level luxury service receive . 
 Jun 16 2009 	 great location great people great room 	 caveat front hotel upgrade suite honeymoon ... important factor evaluate hotel , rate 5 b / c wer accomodate we . a proper reflectin hotel woudl : Positives = best location , big , clean room amenity ( iPod , multile tv suite , etc ) , excellent service ( hassle , ever ... even miss late checkout 3hrs ) force Negative , woudl lack view ... be not expect . really exceptional hotel price quite reasonble . 
 Jun 15 2009 	 smoking non - smoking room 	 not go review hotel even though spouse encounter disappointment , enjoy stay overall . read review want chime experience . make sure request non - smoking room ( since allergic smoke ) . room give smell strongly smoke . complain , tell non - smoking room . um , yeah . although call non - smoking room non - smoking floor , find smell obvious unpleasant . not room available category offer send we air freshener ( Febreeze ) . not help . room smell cigarette smoke Febreeze . move we another room next day complain , obviously happy make feel silly unreasonable request . although love decor room location , ' m sure will stay 's much gamble get room smell smoke . 
 Jun 14 2009 	 hotel smoker ? 	 stay Sofitel summer ' 07 impressed spacious , quiet room elegant bathroom . late stay June ' 09 bit disappointing , however . room still spacious exceptionally quiet , bed comfortable ( nice sheet duvet cover -- not hotel replace awful bedspread ? ) , staff friendly efficient . unfortunately , room feel bit tired reeked cigarette smoke , though assure smoker allow one high floor ( allow ? ) addition permeating smell , wake early one morning strong smell cigarette drift one non - smoking room next door . maybe lot Europeans stay , not yet realize smoking cause lung cancer . every time walk room , turn air conditioning open window try air smell old cigarette . ask another room , doubt would much improvement . carpet stain makeup one spot need complete replacement , drape need thorough cleaning , chip finish bathroom door simply embarrassing & quot ; luxury & quot ; hotel . ' ve wash dry clean clothing since arrive home everything smell like NYC bar smoking law pass . disgusting . strong enforcement no - smoking rule freshen room require return Sofitel . 
 Jun 13 2009 	 great hotel convenient location 	 stay 8 night May 09 . research large number hotel decide Sofitel . overall experience superb . lovely quiet room 29th floor . midtown location great , nice street , minute walk Times Square many attraction . hotel staff good . 
 Jun 13 2009 	 great hotel good location ! 	 3 night love every minute stay . staff extremely helpful could ask well , reception staff great conciege helpful wealth knowledge tip . use room - service every morning prompt reasonable price . drink bar one evening really pleasant experience . close sight .. would struggle find well location -Times Square 5 minute stroll diner next door perfect full load breakfast hard day 's sightseeing . room comfortable clean , good space quiet . mark hotel value purely think £ 200 night much pay anywhere ... good one cost ! 
 Jun 12 2009 	 great location - great hotel 	 hotel fantastic location - centrally locate & quot ; club row & quot ; . room comfortable & amp ; quiet - cramp one sometimes find NYC . staff also helpful . would recommend restaurant hotel - try breakfast dinner find food mediocre expensive . next time try diner recommend reviewer . receive decent rate online ( quikbook ) would definitely stay rate . 
 Jun 11 2009 	 wonderful hotel superb staff 	 spend three night Sofitel Hotel New York . time enter hotel leave treat well everyone - management staff friendly could not enough we . breakfast Gaby restaurant excellent . room comfortable.and overlook Empire State Chrysler building . management staff hotel certainly thing right - good get ! 
 Jun 8 2009 	 always Fantastic 	 stay Sofitel numerous occasion recently find place incredible quality comfort . bed well ever encounter bed expert spend 100 night year stay Hotels . 
 Jun 7 2009 	 Loved ... 	 truly enjoy 5 day NYC . room great , bed comfortable , room quiet , service extraordinary . 10 minute walk Times Square one way , 5 minute walk subway . would like suggest Red Flame cafe next breakfast meal . 
 Jun 6 2009 	 first - Rate Hotel 	 NYC 3 time & amp ; use TA pick hotel . dissapointe . Stayed Queen room clean , comfortable & amp ; spacious . bathroom large seperate shower bath + marble sink plenty space . compare 2 hotel stay comparison . would definately stay would happy recommend anyone . the staff helpful walk lobby lovely fragrance float around place . location good - within easy reach Times Square 5th Avenue shopping . hotel cheap around , worth every penny . say ....... get pay ! 
 Jun 4 2009 	 Fantastic 	 stay Sofitel NY 19/5 25/5 read review post online tripadvisor . good value money location great , close hustle bustle Times Sq neither far walk action . room clean meticulous staff helpful esp door man full info . side fact self make tea coffee facility room quick cup head morning . the exception fantastic diner 4 door call Red Flame offer huge yummy breakfast tide dinner time ! sofitel surpass expectation . definitely recommend return visit NY future . 
 Jun 4 2009 	 fantastic break - Fab hotel Fab location . 	 first trip New York , stay 5 night Sofitel nothing bad say . room comfortable huge flatscreen tv 's large soft bed - much needed day foot ! location excellent hotel good value money . would recommend hotel . 
 Jun 3 2009 	 Hidden Gem chaos Times Square 	 stay Sofitel 29th April 3rd May year first visit nyc.trip Advisor main tool choose hotel , # 5 rank Sofitel choice . the hotel fabulous location midtown Manhattan , two block Times Square , one block 5th Ave . despite ' central location , west 44th street noisy street . your experience start soon arrive cab meet doorman take luggage . revolve door large marble floor lobby lounge area reception greet friendly Bonjour . check straight away room ready we , go room bag follow almost immediately . reception staff call bellhop use bamboo xylophone . our room 19th floor ( 1910 ) look towards Rockefeller Centre . room across corridor lift area , ' hear . room lovely quiet , ' hear noise neighbouring room stay . the bedroom bathroom lovely roomy . bedroom seat area table , large desk area HDTV , lovely comfortable bed large wardrobe area housing in - room safe . the granite bathroom lovely large sink area enough space toiletry . shower cubicle roomy , shower powerful . use bath soak poor toe ny walk ! hotel staff need , friendly overpowering . concierge seem surly , Bluetooth ear constantly . another reviewer say ' know talk phone ! ' eat hotel , noticed room service price vary . breakfast daily Red Flame Diner corner 6th Ave , really recommend Red Flame special Omelette . we eat couple time connolly ' irish bar West 45th 6th Broadway . Bubba Gump ' Hard Rock Café good lunch Times Square . we buy 72 hour sightseeing bus ticket City Sights , buy ticket booth inside Madame Tussauds instead one guy street . sale guy everywhere Times Square , along Gray Line guy hassle buy ticket opportunity . all , nice hotel , great location . would return hotel , would happy stay another Sofitel . 
 Jun 3 2009 	 well get cheap deal 	 good thing hotel 's location Times Square proximity everything foot . midtown great . the bed heavenly bathroom modern separate shower , like . the lobby area small , not feel like luxurious hotel , room nice enough get good deal expedia , ok quality . while nice , thought not pay rack rate . would not pay full price hotel . would not worth . 
 May 27 2009 	 amazing hotel 	 25 friend aswel . want hotel central everything . hotel amazing . far subway station . hotel staff friendly . opt high floor view would good . room great . 32 inch LG tv , bose stereo system , walk shower bath , marble bathroom good part bed .. do not think I ve ever bed that s comfy one . location great . take we 10 min get empire state building . 15 min central park fifth avanue street away ! ! fault location . drink bar , expensive classy . oh sure check diner road hotel . breaakfast every day .. waffle icecream cream .. yum yum ! ! would deffo stay hotel ! 
 may 23 2009 	 lovely hotel Mid - town location beat 	 second stay Sofitel NYC past 6 month would happily stay . mid - town location stellar , easy walk 5th Ave shopping , Times Square , Rockefeller Plaza , Grand Central Station , NY Public Library , Moma ... get idea . suite large , comfortable well appoint . bathroom NY standard roomy separate soaker tub good sized shower ( review refer suite ) , also good counter space vanity , something find lack NY hotel . separate dressing room area plenty room clothe , bag etc . room quiet , service staff attentive obtrusive . likely will not spend much time room , ( NY ) , quite content .. view suite 21st Floor amazing , especially Chrysler Bldg light night . , fresh flower bathroom , nightly turndown service water , sweet classical music leave playing would recommend Sofitel friend , would hesitate stay . 
 May 21 2009 	 Fabulous hotel 	 stay Sofitel four year ago like - four year anything like even . superb location , noisy street , room superbly appoint , lovely bathroom , widescreen hd television ( though lot picture break - up time . ) room service incredibly quick , even morning , staff universally friendly . sofitel pretty safe bet big city one particularly good - small mega - hotel around Times Square ; get crowd wait lift get elsewhere . definitely stay next time New York . 
 May 18 2009 	 Outstanding 	 ever spend hotel room , worth . outstanding service staff , beautiful large room bathroom , amenity , everything . great soundproofing . new favorite hotel ! 
 may 16 2009 	 Superb location 	 rely TA come good planning trip Big Apple - ! use pick service Newark $ 10 head great value . arrival swiftly check take room floor 16 . room excellent . comfy bed , large flat screen bathroom die ! hotel perfectly locate 5th Ave & amp ; Times Square less 5 min walk ! go Grease Broadway , Gordon Ramsay 's restaurant - much recommend ! bar hotel relax great way start / end evening . one night mini burger fantastic ! ! ! ! ! ! ! breakfast go diner - turn leave front door , right end block within 100 yard ( can not remember name ! ) - breakfast exceptional less $ 5 head include coffee ! would totally recommend Sofitel excellent base explore New York City ! 
 may 16 2009 	 Unpretentious Class Comfort 	 take New York City 4 night March birthday . know hotel New York expensive research find Sofitel offering want need . definite splurge solo traveler pay room want splurge . boy get it . from moment door hold open enter treat gloriously staff . lobby beautiful set check back side keep always calm relax . get Superior Queen room 18th floor . everything room elegant , beautiful provide supreme comfort . everything room provide certain level quality . carpet , furniture , wood panel high quality . famous Sofitel bed amazing . Comfort can not explain . the bathroom luxurious separate bath / shower huge granite sink . makeup mirior many different lighting option room . phone line bedroom bathroom well adjustable tv audio . bose clock radio provide exquisite sound attach ipod play music . in honesty , nice place ever stay . entire staff concierge / check room service housekeeping professional , courteous importantly sincere . always pleasant greeting every time return hotel return home . comfort room provide become private New York City . never relax comfortable hotel room . Sofitel also remember birthday return room first night huge birthday cheescake berry say Happy Birthday . expect touch . nightly turndown service add bonus help relaxation . would tidy room , empty trash barrel , get bed ready , leave bottled water , close drape put Bose relax classical music . also eat Red Flame diner street many love . great food , great price . also get room service 2 night reasonably price plentiful . huge room service menu food delectable . also 2 meal Gaby elegant delicious . expensive worth money want treat . I positive Sofitel say shop around hotel New York expensive . need pay little stay Sofoitel oh worth . New York home return July . rare day age find hotel provide quality service , comfort feel like home . sofitel point call front desk answer phone say name . know I . for good quality . comfort treat Sofitel must . 
 May 13 2009 	 Excellent - would recommend 	 excellent hotel ! perfect central location , pleasant staff , beautiful hotel throughout . queen room , faultless . bed incredibly comfy ( hard leave morning ! ) , room spacious beautifully furnish , bathroom roomy tasteful . great shower ! have happy stay again . we avoid bar restaurant pricey , 's fab diner road breakfast . 
 may 11 2009 	 Perfect stay fabulous hotel - highly recommend ! 	 stay Sofitel NYC - May 5 - 8 , 2009 . wonderful stay . would highly recommend hotel definitely stay . room ( queen bed ) nice size New York , bathroom gorgeous separate tub shower also good size . bed extremely comfortable feather bed duvet , Frette linen ( Frette towel bathroom ! ) . eat breakfast morning Gaby delicious . miscommunication phone reservation agent booking room , upon check Front Desk Manager quick rectify situation handle graciously . location hotel great also - close Grand Central Bryant Park Subway , Theater District , etc . however , 44th street quiet enough hear street traffic ! 
 May 8 2009 	 great location good value european flavor excellent service 	 stay 6 night . although non - smoking floor , smell room , move we 22nd floor nice , slightly large room . room nice , service everywhere excellent , handy walking distance midtown attraction . hotel breakfast expensive , well ever . many cheap eat locally well good restaurant . feathery bed become little hot scratchy . high percentage french guest Sofitel brand give european interesting vibe . Lobby beautifually do comfy lounge / chair . welll worth would stay instant 
 May 7 2009 	 good use 	 husband recently stay Sofitel NY week . stay time always think wonderful value money . may still notice service decline . one thing cause we think rather several small ( not - so - small ) thing occur course stay , first , check , tell free drink ready ( platinum Accor member ) husband 's come back next day get drink . right . , see room give room expect . know hotel rarely guarantee specific room , give stay 8 night Platinum Accor member ( , apparently , worth much ) also always receive nice sized luxury king past stay . expect . , tell would get nice room next day unpack . next afternoon tell could move room promise guest currently occupy refuse leave ( strange story guess thing happen ) . staff member relay we genuinely upset apologize profusely . , give room large one bit small one promise . , big deal room fine , point , start wonder . next thing occur husband call concierge tell concierge available call back next day . , ask question someone else might able help . , small thing something else add list . day ask hotel dry - clean thing , include husband 's ( expensive ) suit . come back without button . Sigh ... next thing list laundry detergent use wash linen in - room robe . husband put robe agree feel like sandpaper . exaggeration - way wear . sheet bad still feel bit scratchy . mention woman registration desk admit start use different ( assume much cheap ) detergent . last thing - bed . sofitel bed always luxuriously soft - like sleep cloud . mattress soft beyond word - soft perhaps need replace year ago . would stay Sofitel ? 's hard call - experience may bad luck . hotel perfectly locate really pretty . however , many hotel deal NYC also many interesting vacation apartment rental price room , might try something else next time . 
 May 7 2009 	 nice 	 pro : clean , trendy style , good locationcon : bit small acceptable , internet access $ 10 / day ( ! ) book promo , $ 240 / night ( pre - pay , non - ref ) . , great hotel price . would pay though . like non - refundable condition also expensive internet access ( unacceptable nowadays ! ) . compare Grand Hyatt , ' ve , one large room , nice lobby , pamper . 
 May 7 2009 	 solid choice around 	 Sofitel excel many NYC hotel . room comfortably size large bathroom . decor contemporary classic , lay well highly usable - lighting , desk , tv , etc . location convenient subway , taxis Times Square , yet still quiet side street . internet access discount T - Mobile $ 5.99 / night - quite deal NYC hotel ! good * thrilled * give we early check hassle . would definitely stay . 
 May 6 2009 	 great location 	 first time New York book Sofitel checking review Trip Advisor . disappointed . room little small expect , large bathroom . spotlessly clean . one comfortable bed ever sleep ! location ideal . 
 May 5 2009 	 Great Value location 	 book suite package Luxury Escapes include brkfstr , late checkout upgrade . receive suite furnish terrace large , clean comfortable . brkfst would & amp ; 60pp . stay instead Four Seasons , Trumop St Regis . 
 May 4 2009 	 fluffy bed ! 	 Love bed , sink delightful morass pillow least feel like feather mattress . Servce great . Breakfast delicious glad package pricey ( $ 40 pp ) . room comfortable love glass marble shower . much view , disappointing . also , quiet . never know anyone else floor . 
 May 3 2009 	 Favourite NY Hotel 	 stay Sofitel , always disappoint New York hotel 4 - star , $ 400 - ish / night range . NY hotel ' ve try class tend either tiny room , need renovation , thin wall , noisy ( hear street noise ) , etc . stay Sofitel London love , decide give NY one try . not let . service first rate . exquisitely comfortable bed . room sparklingly clean tired - looking . importantly , pristinely quiet . definitely make hotel choice New York . 
 May 3 2009 	 sofitel - oasis New York City 	 Sofitel get do business traveler . midtown location great . room quiet . service good . check check breeze -- true many hotel day . View limit unless 20th floor . business traveler , view less important . there good restaurant bar downstairs lobby . surround area full good restaurant well . we get tired travel , frequent business traveler . sofitel always welcome break awful hotel stay . stay many time . and hotel honest goodness fitness center ; many hotel . 
 May 1 2009 	 Honeymoon Heaven 	 spend 3 day sofitel honeymoon , give we automatic upgrade luxury room suite . grant , wait particular suite , set aside we , hour , wait well worth . one bedroom window , clear view Empire State , , well view Chrysler Building . fifteen minute follow check , cheesecake fresh berry arrive warm wish write chocolate rim . fabulous service , turndown , drink bar , ambiance , doorman etc .. great experience , highly recommend . will not disappoint . 
 Apr 29 2009 	 good choice ! Thanx Tripadvisor ! 	 look well possible hotel Times Sq . area look tripadvisor - suggestion fmade choose Sofitel . highly satisfied . room 1408 spacious , big bathroom ( nice ) clean . thing miss tea & amp ; coffe - make facility room - small detail . silent get good rest long day walk around . highly recommend hotel city traveller . Cafe Europe around corner ( someone want choice breakfast outside hotel ! ) . dining choose spot 9th Ave - huge variety yummy YumYum Thai restaurant , italian style restaurant other . highly recommend hotel - stay . price value good ! 
 Apr 28 2009 	 switch Multiple Rooms A / c Stale Smell Unfriendly Concierge 	 RECOMMEND 20th floor high ! arrive , place room 11th floor - direct view brick wall foul stale smell room . switch another room 16 - similar bad view smelly . finally get 21st floor view well room fine - comfy bed well appoint clean bathroom . unfortunately A / c floor room fritz call engineering team twice get trickle cool air flow . think concierge quite unfriendly put question ( like restaurant suggestion , help Empire State Passes , etc ) - never know listen bluetooth stuck ear . lobby nice 's great location , think would search another location future . 
 Apr 27 2009 	 definetly good use 	 stay Sofitel New York last five year . use favorite hotel visit NYC . afraid case anymore . hotel fall behind , service room . couple point help we look antother location next time around ... - Burnholes carpet suite.- door bedroom livingroom scratch close properly- ice machine floor break fix entire stay . floor , thing . go fot ice , go 2 floor hope machine floor work.- $ 500 night suite extremely noisy , day especially night . sound elevator , machine roof slamming door keep we awake nights.- come home one day discover room clean . take moren 1,5 hour & gt ; 4 call get someone clean it.- Waterpressure lousy , run around shower even get wet.- & quot ; soak tub & quot ; big enough kid small adult ( 6ft5 & quot ; ) change another room might ask ? hotel use 2 floor smoking room recently start use 28th floor smoking floor . , problem suite , good luck alternative . we stay Sofitel next time . 
 Apr 27 2009 	 Luxury Hotel Moderate price 	 Sofitel receive many excellent review , not think anyone totally focus fact Sofitel 's room every feature top - grade luxury hotel RitzCarlton Four season moderate price within walk distance theatre district Fifth Avenue shopping . luxurious Frette linen towel , extremely comfortable bed , attractive furnishing , beautiful marble bathroom separate tub shower , light makeup mirror -- -too many thing mention -- -Sofitel miss anything extremely high - price hotel . addition , Sofitel attractive bar restaurant , ( although restaurant rather expensive ) . , room blissfully quiet , view good , A / c quiet thermostatically control , personnel friendly helpful . negative think lobby somewhat unappeale looking could use facelift -- -not rundown -- -just attractiveness rest place . new favorite hotel NYC ! ! 
 Apr 23 2009 	 Excellent Service Location 	 stay 5 night recently wife . second stay Sofitel extremely impressed 11 month early . standard remain consistently high . big plus point central location excellent concierge service . excel particularly trip superb restaurant recommendation reservation . room well appoint reasonably sized ( NYC standard ) . stay ample & quot ; Classic & quot ; room 15th floor rear building - front onto W. 45th street good view Rockefeller Centre . would wholeheartedly recommend place definitely remain hotel choice NYC ! ! 
 Apr 20 2009 	 treat like royalty Sofitel 	 delight stay Sofitel . take son NYC 11th birthday could make well choice hotel . upgrade we lovely view room thoughtfully surprise we beautiful , personalize birthday cake card son . charming ! bathroom sumptuous ( love scent body lotion ! ) bed extremely comfortable . concierge helpful well . location walking distance , literally , absolutely everything want see . small well equip fitness center never crowd . room service arrive lickety - split virtually gourmet . last morning , treat son ( expensive ) breakfast Gaby 's - WOW delicious . highly recommend Sofitel . 
 Apr 20 2009 	 fantastic 	 return dream stay here.really can not say enough good thing place . arrive taxi could even see hotel properly concierge immediately greet we help we bag even make sure do not get rip taxi . reception deal we accordingly brilliantly . bag room within ten min . room 21st floor . room view chrysler building little else although still nice.the room do not overly expensive mini bar consider price ny . bathroom huge bed possibly comfortable ever . room safe staff clean twice day whilst leave nice classical music evening.every day staff greet we warmly helpful give we tip shop even print stuff we without asked.the bar tad expensive breakfast there s plenty place go . can not compliment staff enough everything ask more.if go back new york hope first place book . even leave advise book seperate car oppose taxi sake $ 5 well worth consider room comfort . thank ever much make ny stay dream 
 Apr 17 2009 	 great hotel kitty friendly 	 husband look upscale hotel 5 night stay would accommodate need well welcome sweet little feline girl . sofitel . room spotless , pet allergy take extraordinary measure clean sanitize room pet . never travel pet , always wonder & quot ; pet friendly room & quot ; go look smell like . contrary previous review staff ' friendly . housekeeping , felix front desk delightful staff Gaby ' . enjoy amazing breakfast every morning , coffee dreamed night . breakfast expensive include room price . room service expensive line eat . food quite extraordinary quick delivery ever experience . hotel beautifully decorate spacious . room spacious NY standard , bathroom lovely marble separate bath shower . elevator quiet quick . hotel great location , within walk distance much . extensive amount research review reading order try make good choice . also check travel site price also call hotel ask could we . economy hotel industry hurt ' actually great time travel . glad choose Sofitel would return next trip 
 Apr 11 2009 	 good place stay New York City 	 5th visit New York City always lucky enough stay friend apartment company lease . recommend hotel one 4/5 star rate hotel twin bed go friend . book not realise central hotel . shop sightseeing great . bottom end great shop fifth avenue couple block away times square . staff ( despite posting ) professional , quick helpful . bar area restaurant expensive - drink chill - service excellent . our room clean , quiet great view . agree posting - concierge point we direction restaurant close way overprice - £ 150 steak glass wine . overall great place stay , would definately visit , doorman great really helpful direction . if go NYC recommend ( fan ) sex city tour - apart anything else give really good feel area city - ie Greenwich Village , SoHo , NoHo Meat Packing District . 
 Apr 6 2009 	 Great Hotel Great Location ... terrible STAFF 	 return 4 day trip NYC . husband stay Sofitel really like location , free lobby internet , room restaurant ( Gaby ... breakfast expensive delicious ! ! ) forget concierge front desk personnel ... be worthless . concierge suggest 2 restaurant dinner , google go terrible review , & quot ; overprice , small portion , rude staff etc ... & quot ; find amazing restaurant , Scarlattos ( Amazing ! ! ) also find concierge unhelpful rainy - day activity help get airport . frot desk personnel also unhelpful generally rude . tip : ask doormen suggestion , helpful activity even get we towncar Newark $ 75 ( include toll ) ! ! 
 Mar 31 2009 	 Fantastic 	 wife go new York stay Sofitel , stay make even great attentiveness staff , mention honeymoon offer upgrade suite much extra , Concierge could helpful want book tour . location perfect , ( 5th 6th avenue ) holiday numerous time New York , far good hotel stay whilst visit big apple , would definately stay . 
 Mar 26 2009 	 Clean Elegant Friendly Place center Manhattan 	 first , particular choose place stay , read review hotel whichever manner possible [ i.e rating least rate , recent old , etc ] . experience Sofitel start right Tripadvisor , great . room clean , classy , marvelous marble bathroom , dawn bed . service good , staff helpful . location excellent . Clientelle mostly european . issue Parking , staff tell we would give discount , turn false , major issue Parking part city expensive regardless . never eat restaurant since breakfast price expensive , get thing much low door nice diner . 
 Mar 25 2009 	 Goodbut good 	 return stay Sofitel celebrate wife 's 50th birthday . it second time stay hotel . overall experience good . in particular way housekeeping staff arrange champagne cake deliver exactly time want without wife know . the bed still comfortable ever , room excellent , shower bath superb . the one difference notice reception staff . the american reception staff excellent , friendly nothing much trouble , however french staff rude dismissive everything they . this continue theme check check out . an example arrangement delay checkout 4 pm day departure Sofitel Card holder . I ask french member staff , would loyalty card number show bill . wait go duty , , approach american member staff , explain situation tell & quot ; sure , problem sir & quot ; smile . only little thing make difference . the applie front hotel doorman , lovely friendly people . it transpire one staff birtday 21st March , day wife , man friendly , know name make effort make we feel welcome , even go way find we wish we farewell next year . the Sofitel great play stay New York . it would well staff make effort make customer feel welcome 
 Mar 24 2009 	 touch luxury 	 stay Sofitel , New - York 5 day July 2008.this hotel great location 2 minute walk Time Square , 15 minute central park . hotel provide competent service , helpful reception move we another room request ( want one high well view ) , efficient concierge make necessary reservation short time , good room service ( nice touch fresh flower morning breakfast ) . room nice ( big New York ' get beach villa ? ) great view Chrysler building , decorate warm way furniture really good quality , nothing feel cheap everything perfectly maintain . in whole trip state property feel luxurious service seem personalize standardized . 
 Mar 23 2009 	 Think Comfort : think Sofitel 	 Sofitel 44th Street like comfort food . can not go wrong . big comfortable bedroom , cushy bed , bathroom separate bath shower , great amenity , wonderful service , great location . 
 Mar 18 2009 	 we Sofitel perfect 	 arrive short honeymoon weekend three night . get good & quot ; 3 night price 2 & quot ; deal hotel website . the location unbeatable . check - in take maybe four minute upgrade we high floor wide bed honeymoon . also receive cheesecake housekeeping , nice touch . we love la carte breakfast , include room price . staff polite courteous . bathroom amenity lovely . wonderful gym . check - out take four minute well , less . we also get nice deal JFK one valet , Sedan normal taxi price . excellent service . we definitely come back hotel . 
 Mar 12 2009 	 Perfect Location 	 partner stay New York first time last year . alot research Trip Adviser decide base good review stay Sofitel . love ! ! location great , close lot attraction include Times Square . room nice keep clean . hope stay next trip New York ! 
 Mar 10 2009 	 good right price . sofitel well 	 good staff except housekeeping hit miss . got great deal . door noisy close corridor little noise street . hated charge toll free local call pressure - sensitive mini bar . Decor al stylish especially copare Sofitels . 
 Mar 8 2009 	 Postive feedback issue make become member Tripadvisor 	 go 4 us 2 adult 2 kid 6 9 3 day nyc decide stay sofitel partly A - club platinum member get upgrade suite . hotel location fine , even trendy other . specil compliment Concierge Ren beed able find place lunch wgich excatly fit request . probably return hotel , also business . 
 Mar 4 2009 	 Resting laurel 	 Sofitel New York consistently come high hotel listing New York expectation probably equally lofty . arrive 6 hour late transatlantic nightmare check 1 . check quick ( hand credit card , sign form ) ' exactly overwhelmed staff . none usual welcome treat ready : drink voucher , water room , fruit chocolate . Sofitel ever stay ready arrival Accor consider one flagship highly disappointing . room 2805 turn relatively spacious ( New York standard ny standard alone ) . bed per usual superb comfortable , décor subdue elegant , 50 " tv oversized room size ( must US thing ) . bathroom pleasant surprise term size separate shower bath . though mean power rain shower one would expect . one second day flower arrive bathroom nice . a big surprise sizeable gap bottom room door , allow corridor noise travel straight room . could actually look , bizarre ! note vacuuming seem occur daily certainly thorough . service throughout bit sketchy inconsistent . second day want credit card ( already give receptionist check system ) underline system bit shaky . order newspaper arrive day other . ice machine 28th floor work bar staff unfortunately limit knowledge cocktail ( note staff : Hendricks Gin serve slice cucumber Tonic want slice crudités side ! think ? ! well know think audible chat one another thought weird ) .The big downside room fact locate right behind elevator shaft present constant clatter noise , unpleasant hear metal creaking throughout night . much resort ear plugs . work trip tired exchange room . having say Sofitel New York beautiful property small touch lovely turn service make one well destination town . however get distinct feeling rest laurel attention detail need , consider premium price charge may want revisit service . oh please drop ever annoying " Bonjour " business greeting guest , know french chain come fake come fully fledge New Yorkers ? shall return ? yes see whether trip fluke Sofitel really good people say . 
 Mar 3 2009 	 Best french hotel NYC 	 let us say straight : sofitel flawless . service perfect , room perfect , bed perfect , location perfect , gym perfect , try breakfast sure also perfect . problem : everybody know back France stay , feel like still Paris . Eiffel Tower Arc de Triomphe painting help feel away France . check , french spoken time ! , french invasion ? nope , like comfort back home , want quality NYC . picky French ? arrogant ? try & quot ; connaisseurs & quot ; : ) sofitel definitely safe bet stay NYC : wonderful bridge two culture , good world . 
 Feb 27 2009 	 Excellent hotel 	 2nd stay Sofitel chain , 1st NYC . perfect location everything 44st . pleasant staff . room 17th floor - usual extra comfy bed , plenty towel clean . turn service lovely . nice space NYC hotel . breakfast amazing . try waffle ! ! Yum ! partner french adore ! worth get comfy bed . get great deal - 3 night price 2 include brekky totalling $ 720 book directly hotel . valentine Weekend ! book well advance get deal . great value , great location , Megga Breakfast . cant wait go back ! 
 Feb 26 2009 	 good little surprised hype ... 	 surprised saw Sofitel list one Trip Advisor 's Luxurious Hotels ... good stay not quite impressed reviewer . appreciate check room key let go elevator ( safety ! ) & quot ; key checker & quot ; little rude / blunt . walk past yelled sternly call & quot ; shorty . & quot ; room bathroom good nothing super fancy . think , may gotten corporate room b / c rate low convention room not look plush photo . anyway , stay 2 - 3 day ... maybe ' ve stay long ! time marketing class anyway ... 
 Feb 25 2009 	 possibly good hotel breakfast US ? 	 well locate 44th , half way Grand Central Station & amp ; giant toy r Us store . let us start review possible aspect might put : many room small side , though New York ; look floor map , be clear significant variation room size etc ... secondly , although generally clean , kind person revolt carpet stain two : carpet shampoo every day avoid place . here specific recommendation : book rate include breakfast ; website often offer wonderful special book advance . breakfast truly extraordinary term set ( lovely ) , service ( impeccable ) food ( enough adjective ) . lobby wonderful ( fresh flower change regularly , comfortable chair , business area 3 computer & amp ; free printing , fresh green apple . gym good enough & amp ; head phone forget . bed fantastic . quiet , classy hotel . back . 
 Feb 24 2009 	 Nice hotel great location 	 wonderful weekend stay Sofitel . location convenient midtown sight , importantly , shop . despite edge Times Square , area generally quiet free typical TS chaos . room ( 610 ) spacious despite around corner elevator , less quiet . bathroom also quite big , door bother . ' sure ' simply aesthetic sake , instead standard door , two skinny door open center one always swing shut . ' m sleek design , be practical , . also bathroom - relate , toiletry surprisingly generic ; glad bring . little interaction staff , friendly / helpful instance . overall , really nice stay . 
 Feb 16 2009 	 nice room good service central location 	 stay wife 5 day NYC wed back end 25 day trip US . sit fence long time decide book rather Palace hear great . know New York want stay area ( Mid Town nearer 5th Times Square ) . however , sofitel fan stay time one favouite spot - Sofitel St James , London - expect certain standard get . be cheap , hotel standard location , be price either . be right around corner St Patrick 's Cathedral host & quot ; area interest & quot ; within walking distance . room perfect - large NYC standard - clean modern decent size bathroom comfortable bed . dine well - know eatery area stay return one evening nice hotel bar ( part service scratch surly barwoman seem annoyed make couple mojito - would put either we - everyone day ! ) . book Sofitel Website get special offer confusion check - out ( present website print - out detailed & quot ; total amount due & quot ; , staff promply amend bill downward $ 400 apologise , give explanation web - site incorrect ) . response excellent disapointed error really feel uncomfortable complain dispute bill - whatever issue , hope correct . little issue inconsequential part hotel experience - overall , would definitely recommend . 
 Feb 16 2009 	 absolutely fantastic ! 	 return 3 night stay Sofitel New York . find hotel perfect require , quiet rest still near thing want do . I would definatly go back Sofitel ! 
 Feb 15 2009 	 great ! 	 hotel great ! nice atmosphere , excellent food Gaby restaurant ( recommend sea scallop artichoke - it delicious ! ) . additionally service restaurant par . great attention detail excellent knowledge food wine . 
 Feb 14 2009 	 great hotel impersonal 	 Sofitel solid hotel , lack personal touch make centrally - locate build great room . stay week upon arrival offer suite high price . nice suite , reasonably price NYC , great view skyline . nothing complain term cleanliness , service , etc . good . 's miss , make great hotel , character charm . ' ve try give lobby grand european touch , less successfully . bar / restaurant behind reception . , however , come Sofitel feel like arrive train station - 's impersonal . location great - depend want NYC . 's blcok 2 away Bryant Park easy access everything . - solid place . 
 Feb 13 2009 	 nice miss wake call 	 generally , would highly recommend Sofitel service , food , location value . indeed , thing present . present request wake call , highly problematic travel business . even surprising apology management go check . really help would return . 
 Feb 8 2009 	 absolutely fantastic hotel every way 	 want stay last time NY finally get around year regret . email ahead ask room high floor ( like always ) time actually get one - 27th floor . view amazing room comfortable . could hear whurre noise motor room lift , keep we awake - bit annoying . bathroom brilliant especially shower cubicle turndown service nice touch .The reception staff , concierge doorman excellent location could simply well . right 5th Avenue Times Square quiet . go bar restaurant look ok . stay many hotel year good definitely go back Sofitel . 
 Feb 3 2009 	 another vote Sofitel 	 base decision stay Sofitel base part price comparison Library hotel base review Tripadvisors hotel . end Sofitel slightly expensive room big . really pleased ( although jealous room well view ! ) room Classic , little $ 200 usd Sat . Sun . 's nice hotel . clean , great location , room excellent size well supply maintain . great bathroom . would not dine hotel many well deal close . location excellent midtown , 5th 6th , banking machine close . find staff helpful courteous . one complaint bed soft . not know request hard bed . comfort stone slab inch padding . 's personal preference , fault hotel . room clean , good condition , sign wear tear . place quiet , ... traffic sound sound room . , great hotel good value money experience far concerned . would happily stay . 
 Feb 3 2009 	 Loved Sofitel 	 husband stay Sofitel Times Square last weekend January . fantastic weekend Sofitel exceed expectation . we get early give option room 6th floor immediate check room high 2:00 . choose drop bag walk around city come back 3:30 . get back gentleman desk give we lovely room 22nd floor . ask town tell birthday . room lovely comfortable bed , nice view , lovely large bathroom great tub separate shower . dinner broadway show say , head back hotel get room small absolutely delicious cheesecake happy birthday napkin silverware bed nice card . delicious . everyone hotel gracious nice . get couple wonderful restaurant recommendation concierge great direction everywhere want go . hotel give we handy map arrange reservation . I nothing good thing say hotel . location great . 2 block Times Square 6th 7th . quiet location 5 minute walk middle Times Square . walkable Central Park , museum , theatre . great weekend wonderful experience Sofitel . 
 Jan 29 2009 	 Quiet comfort Manhattan 	 book one bed suite - high floor request . location one block east Times Square close sight sound , yet quiet location could country . all staff good cleaning prompt inconspicuous . New York January COLD doorstaff always smile joking give we warm familiar welcome time return . we could wish comfortable easy stay though we Brits New York also extremely expensive ( try $ 10 bottle water medium restaurant drink beer instead ! ) .if go N must place stay ' high position Tripadvisor justify 
 Jan 29 2009 	 Sofitel nice 	 come back weekend Sofitel NY . location beat - heart everything . get early ( around 2 ) let we check room . amenity nice towel bed clean . hd tv nice , . go bar night , bar fare well . trio fry good . staff attentive , yet not hover . pleasant assist we whatever want . we skip breakfast hotel ( $ 22 pancake ) , go diner next door , good . if & quot ; area improvement & quot ; would valet cost - $ 50 / day really get car need . take we get car , even call 30 minute advance . I recommend hotel would stay . 
 Jan 29 2009 	 amazing hotel ! 	 read review highly rate hotel go recent honeymoon truely say every bit good review make . grand luxurious treat well staff soon pull pavement . find upgrade King size room 22nd floor excited . room amazing , good size like picture depict . personally love bathroom huge shower favourite part bed . without exageration cosiest bed ever sleep life ! read review thought & quot ; special & quot ; honestly something else ! still miss every night ! drink bar meal restaurant highly recommend experience . concierge also helpful lobby indeed whole hotel beautifully decorate . nothing negative say hotel can not wait go back sleep bed ! 
 Jan 27 2009 	 big hotel - boutique feel 	 wife spend four night hotel agree visitor believe top hotel . , however , would like put word bar restaurant . bar serve light meal food service restaurant excellent price similarly establishment area . 
 Jan 27 2009 	 good 	 arive late hotel room tell concierge would case , room heating -8c outside difficult sleep.2nd day day city , return room make up.not great start type hotel.service personel find well suited buisness traveller 
 Jan 23 2009 	 18 '' closet space ? ? stun we view ! 	 count we among minority TripAdvisors return Sofitel . suite top floor ( 29th story ) indeed well - insulate noise , great view , appreciate fact window sheer black - out drapery . large , full marble bathroom nicely fit deep tub , separate , walk - in shower , toiletry heavily perfume -- orchid vase candle . large , flat screen tv 's living room & amp ; bedroom Bose clock radio br . 2 little bottle evian leave evening turn - down nice touch , even though bit chocolate would nicer : - ) willing overlook couple smallish stain rug fact shower handle fall strike foot ; thing happen . , furnishing / layout -- apart bed -- comfortable ( might find bed soft ) . surprising , lone closet rod 24 & quot ; wide part render unusable closet 's caddie iron board iron , leave less 18 & quot ; -- thus relegate we leave coat drape elsewhere able hang garment . shelf , several take fold bathrobe ( peg bathroom ) , blanket synthetic pillow promise in - room info booklet allergic & amp ; wicker basket laundry bag tuck inside . drawer space 2 narrow one bedside table . consequently , leave belonging pack luggage , sit place stow couple standard carry - on piece . read review speak glowingly closet space , appear room / suite configure alike ; travel solo , check be give & amp ; ask another room / suite available find face hang rod & quot ; real estate & quot ; cost ~ $ 30 / inch . bed top sheet , rather cover simply luxurious down - fill duvet . even be squeamish -- will assume change duvet cover guest -- uncomfortably warm . , highly recommend ask housekeeping make bed sheet & amp ; ordinary blanket retire . lastly , utterly indifferent service all - around ... expect , want , fawn , geez , would nice feel be part furniture . short , oddly bland & amp ; even irritate hotel experience be eager revisit . 
 Jan 19 2009 	 Awesome experience ! 	 book king lux room anniversary getaway weekend . the entire staff hotel wonderful . get room 29th floor learn upgrade we suite ! amazing ! view spectacular room amenity 5 star . king bed comfortable ever find hotel . need housekeeping staff de - feather bed linen ( due asthma ) could nice . weekend dream wonderful hotel stay NewYork year Sofitel far favorite . convenience factor can not overlook well . read review Red Flame diner street . cozy reasonable unlike hotel 's restaurant , Gaby 's . although Sofitel bit pricey soooo worth ! 
 Jan 18 2009 	 great hotel spacious room 	 first trip New York hear , generally , NY hotel room small price pay . recommend Sofitel friend spacious option . dissapointe . plenty room move , importantly , put shopping . bathroom seperate ( good sized ) bath shower . hotel room keep clean staff friendly informative . can not comment restaurant go meal . overall price pay would definately recommend hotel . 
 Jan 15 2009 	 Great Great Hotel 	 Searching Hotel NY ... ? look , find ... arrive 3 day stay ny . although first trip ny search hotel trip advisor , believe hotel worth position there . it expensive other find , afford , will not regret it . the Sofitel well locate , two block Times square ; room large , specially NY , great bed , great bathroom , well soundproof , modern furniture . the staff efficient , polite , check check without problem . the food restaurant great come quickly . in Summary : case find even well show picture . in favour : almost everythingagainst : hotel like free access internet room 
 Jan 10 2009 	 Sofitel NY simply good ... 	 yes ; yet another Trip Advisor junkie endlessly pursue good hotel around world , well mean value hard earn £ £ £ ' s . to honest still write Sofitel Suite 27th floor half break complete . unless earthquake chef blow build already past good expectation gem place . from start , whole experience Sofitel NY fantastic , warmth friendly staff ambiance whole place quite fantastic chilly town . book treat wife ' 40th birthday could happy concern " get right " . cake much appreciate . I usually start review hotel lowest ranking first although may sympathise folk comment believe come inept reason entire life , possibly offspring , ruin doorman talk people author manhandle luggage past onto trolley ( actually think one funny ) , water supply issue guy think Philadelphia lawyer " catch Sofitel " take time write letter explanation ' get water . someone even write call charge " Argentina " hotel room ! news basically people – look perfection ( kind obviously home ) open hotel ' forget charge earth phone call , room service , movie everything else discern traveller know . stay Sofitel NY pay million call Argentina , spend another million mini bar , remortgage house get room service , get angry maintenance man unblock toilet three second flat , never forget sometimes thing ' go plan - especially ' go direct use call " cheap deal " site book stay . seasoned traveller season Trip Advisor surfer easily read line torch wield vigilante honestly say comment would compel bother write review- backfire ? PS – never ever class benchmark Manhattan hotel 5 star around globe disappoint . 5 star rating die Dubai hotel start rate " " seven star … 
 Jan 10 2009 	 World ! 	 originally write review hotel , come back October 2008 ; never seem appear ? ! felt write something . I arrive boyfriend 5 night stay give room 2221 view Chrysler Building since celebrate birthday whilst New York . complimentary chocolate birthday cake bring day lovely touch . room : can not fault . spacious , bed die crisp , clean white linen . bose surround system . lovely turn service night . nice range french toiletry . Fresh Orchid Bathroom too . service : nice reception staff , cancel reservation behalf . helpful courteous . polite doorman . room service time food good . price would expect luxury city hotel . location : Superb . within walking distance Times Square , Grand Central Terminal , 5th Avenue . location , never wake street noise all . the lobby free internet access computer good service , quite busy time . overall , can not fault hotel . still rave since ' m back would definitely book return New York . 
 Jan 8 2009 	 great hotel middle big Apple . 	 stay 5 night . great 4 * * * * + hotel middle Manhattan . close Broadway 5th avenue . hotel clean room middle sized . bed great service fine . full hd screen room common Europe . would stay . book thrue Orbitz rate direct www.sofitel.com well . 
 Jan 6 2009 	 fantastic service perfectly locate hotel 	 arrive 30th December spend 5 night sofitel . 7 hour delay tired soon greate really friendly door staff look we immediately . stay suite 27th floor , although view great side hotel room clean , well decorate , good size facility would need . throughout stay concierge exceptional , speak get New York ask book Broadway show brilliant - could helpful . would recommend hotel anyone look great service perfect location . hotel situate next Times Square great location go either downtown . picky service reading review little concerned , however concern put rest immediately . 
 Jan 6 2009 	 Fantastic hotel ! 	 thrill Sofitel New York . third trip stay Hilton , Plaza ( refurb ) good ! book go another couple want keep cost find good deal turn amazing hotel . room lovely - good size ny - bathroom gorgeous - marble separate bath shower , bed standard sofitel bed amazing - feather mattress topper feather duvet feel like be sleep cloud ! not eat breakfast hotel like novelty diner much . location perfect - close enough Time Square shop . I generally not like chain - hate hilton style endless corridor identikit room hotel small hotel feel . room floor not feel like be huge hotel room little different . love - definitely stay next time be ny . 
 Jan 5 2009 	 wow - still oasis understated luxury 	 stay Sofitel Thanksgiving 1 December . would previously stay 2002 seriously impressed quality accommodation service hotel noticably diminish time . arrive around 2.30pm room already available - upgrade suite 29th floor great view Chrysler Building Bryant Park 1check super friendly welcoming - stay could got well start . suite remembered- - clean , spacious , comfortable quiet . never hear another guest entire stay . bathroom amenity include power shower fantastic water pressure , soak tub little touch include robe , huge fluffy towel , slipper Roger & amp ; Gallet Oatmeal toiletry ( excellent sensitive skin - perfumed ) . room service excellent housekeeping - everything replenish daily extra always leave . fresh flower bedroom ( orchid ) single orchid bathroom . turn service leave box chocolate bottle water every evening . not use hotel restaurant bar lot comment facility . mini bar room price not outrageous big city standard - however would still nice tea coffee make facility first thing morning ... day departure ask late check - out grant & quot ; pleasure & quot ; ( ask 4.00pm - although actually leave 3.00pm ) slight problem bill check modify immediately apology staff . concierge door man offer umbrella assistance rain able call cab airport without delay - great service always asmile . overall would categorise hotel understate luxury - quiet , efficient charming . staff go way welcome helpful . add brilliant location not think get well deal city . 
 Jan 5 2009 	 Tranquility middle Manhattan Sofitel 	 arrive Sofitel New York Christmas Eve first trip city . pleasently suprise exterior , website show new , tall . glass building , however entrance original edwardian facade , lobby reception area , beautifully decorate Christmas . exit lift realize new ' tower ' building . staff polite accommodate also unobtrusive , way like . concierge knowledgeable helpful . the hotel one bar one restaurant , use Christmas morning breakfast , pay $ 51 one continental breakfast one bowl oatmeal fruit , plus coffee juice do not go back ! red Flame 5 door fantastic hearty New York breakfast , though somtime wait seat , popular . our room 29th ( top floor ) pay upgrade ' City view ' room say ' city view ' amazing , unbelivable view Chrysler building . room quite spacious , big HD flat screen tv , internet access Queen bed . marble bathroom large fantastic shower cubicle big hotel bathroom ! complimentary toiletry Roger Gallet replace every day , hotel also operate turn service staff turn ' Bose ' sound system play classical music return evening ! one small niggle ( small not mention hotel ) quite bit noise lift shaft room ( 2920 ) something become less important walk length breadth Manhattan , become tired care ! apart hotel well sound proof noise outside seem tranquil . the Sofitel fantastic location stone throw 5th Avenue , 5 minute walk Grand Central , 5 minute bryant park , 5 - 10 Rockafeller centre , less 5 minue nearest subway . definitely use return , highly recommend other . 
 Jan 4 2009 	 fabulous comfy bed ! 	 stay Sofitel Thanksgiving 2008 sister four night . reception area welcome staff courteous polite . room 21st floor problem street noise . view good . hotel superbly situate close walking distance 5th Ave , Times Square good restaurant , Grand Central Station ( good breakfast venue opposite ) Rockefellar centre . bathroom spacious useful separate bath shower cubicle . room service price quite high , use local deli snack . truly british girl could not without tea morning take kettle bag we , hotel not provide complimentary . provide bottled water night ' turndown' . the bar great drank couple occassion arrive back worn desperate Bud . good bed .. comfortable hotel bed ever sleep .. like snuggle cozy nest , especially exhausted ! not eat hotel , feel rather pricey . find good breakfast locally ( Red Flame Diner - think tacky ! - well elsewhere ) .Thank previous review , book hotel back , would recommend Sofitel anyone seek central comfortable hotel . may pricey other extra worth every penny term location comfort , would stay , without hesitation . 
 Jan 3 2009 	 Fantastic hotel ! 	 husband stay week Christmas - love hotel . arrival , greet friendly reception staff inform we upgrade birthday ! lovely room 27th floor amazing view Crysler building . room perfect - gorgeous bathroom , comfortable bed linen , flatscreen tv , safe , mini bar etc . service thoroughly everyday also turn service evening . eat restaurant , although book Christmas Day . however , change mind see menu one show day . Gaby 's great evening cocktail yes , probably expensive , holiday ( birthday treat ) lifetime not worry ! would definitely stay hotel visit NYC . thing bug we bit could hear lift continually go time room minor concern . 
 Jan 1 2009 	 Metti make Experience Unique 	 recently stay Sofitel fourth time five night break . staff excellent , particular Metti . Metti make we feel home start finish . usual , Sofitel ideally locate heart everything New York . thoroughlly enjoy stay . Mary Eddie 
 Dec 30 2008 	 Good Hotel NYC 	 Sofitel nice , clean hotel NYC , pricey . room modern clean large bathroom nice tv 's . get room 21st floor good view city . bed linen comfy . lobby 's much look seem worn . good thing hotel location , 2 block almost everything . staff friendly , although concierge could bit helpful . overall good experience real complaint . Red Flame restaurant right street good place breakfast reasonable price . would stay ever NYC . 
 Dec 24 2008 	 average good 	 finish weekend getaway Sofitel average . obiviously room small . book luxury king room 16th floor . night water run upper floor everytime someone use bathroom . shower temperature lock can not turn water hotter . one sink horrible water control . view terrible . pillow awful . bed comfortable . one far mention parking $ 50.00 per night $ 45 fee retrieving car ( addition ) . location good close destination . eat hotel eat Mesa Grill ( also average ) Koi ( good ) . also see Wicked ( highly recommend ) . 
 Dec 24 2008 	 5th stay Sofitel 	 little background fifth consecutive stay Sofitel New York City . past five year wife stay hotel location , charm , service quality room . first two year ( review post ) service impeccable without question staff would ensure every request meet . last year ( 2007 ) noticeable decline hotel ( rug wear , wall slightly damage ) guess expect . limo forgot pick we airport call 4 - 5 time finally car pick we . fairness hotel fault car company use time . well , sadly year likely last Sofitel . service digress room start show age . problem air conditioner vent ( rattle ) could resolve , someone smoke cigar floor , tell odor would go away time . thing make look another hotel next year . second day four day stay come back room day city find room somewhat clean , pillow pillow case , duvet half towel miss . notify front desk think joke . sure enough check could explain oversight say , would try get someone room soon possible . well , 30 minute later housekeeping show say , sorry forgot . kid ? forgot . belabor point , change Sofitel sure good . still good hotel , yes ? great anymore money spend . 
 Dec 22 2008 	 good place ' ve stay NYC 	 travel NYC business time year . ' ve stay Hilton Sixth , Sheraton , Plaza , Grand Hyatt , Waldorf , Kitano . sofitel , dollar dollar , beat mile . terrific location . quiet elegant lobby , grand one classic tradition . good - sized room , nicely appoint quality furniture touch , generously - sized bathroom great sink space blasting shower . flat screen tv , Bose radio , plenty desk space , comfortable mattress bedding . service fine , doormen desk restaurant . pricey , pricey food , expect . breakfast pastry alone almost worth arm leg egg juice . small bar friendly skilled bartender , little plate munchie & quot ; free & quot ; drink ( sort fancy cracker olive ) . gym several machine , several aerobic machine , weight , ball , mat , towel , water -- ton extra space , claustrophobic ( unlike , say , room LA Biltmore workout center ) . pay around $ 375 /night business trip -- faint heart , fair price get . hotel choice , far , NYC ( least midtown ) . 
 Dec 18 2008 	 great hotel great location ! 	 originally book Waldorf Astoria see recent review change Sofitel . not disappoint . arrive around midnight cold New York welcome warm . show room spacious , great bathroom view onto Empire State Chrysler Buildings . eat breakfast Red Flame Grill yard hotel recommend reviewer could not fault . hotel great location - 5th Avenue great shopping within minute walk Times Square Grand Central Station . staff friendly helpful give 3 pm checkout last day - 15 minute due pick airport . bed really comfortable despite 's central location virtually noise - occasional emergency vehicle siren get big city . not use hotel restaraunt many great place eat nearby explore New York 's cuisine . would certainly recommend Sofitel would stay . 
 Dec 16 2008 	 lovely hotel european style lack certain something . 	 stay recently one large queen bed room . location hotel great , view Chrysler Building window , shock quiet restful inside room . room service food delicious , warn : time estimate give ( i.e . & quot ; breakfast 30 minute , ma'am & quot ; ) least double . one time take 1.5 hour get sandwich , least compe . two main complaint : towel robe feel scratchy sandpaper lobby blah . , towel . room retail $ 2k night ( get well deal , still ) , towel unbelievably scratchy , not . worth note , bed super comfortable soft sheet , though comforter top hot , frustrating blanket bed light option . second , lobby . upscale NYC hotel , would hope ambiance action lobby , something Ian Schraeger - esque . another reviewer say , be like stylish pass - through . miss opportunity part , think . overall , like hotel much , perfect upscale business travel visit ( long be careful plan room service call meeting ) fun trip city ... 
 Dec 15 2008 	 great first timer NYC 	 really surprised find package deal Expedia include hotel rank ( tripadvisor ) third New York . the good : ( 1 ) location absolutely superb . capture essence NYC jam 5th Ave Broadway - Times Square two block away . ( 2 ) gym great , plenty machine , free weight towel . another good feature gym open 24/7 via swipe access card use room . ( 3 ) bed awesome , lot warmth room controllable heating / air conditioning . appreciate window open well , sometimes clean staff spray awful ' air freshener ' make room smell stale . ( 4 ) front door man genuine helpful - extremely knowledgeable . make sure ask help direction unsure - remember deserve tip end journey . ( 5 ) power shower big bath - always bonus spend day walk street . the little thing : ( 1 ) room decent size well appoint . decor great - although still ' work picture Eiffel Tower room ! ( 2 ) bath robe extra towel nice touch . : ( 1 ) much view , ok - New York . want view go outside ! ( 2 ) desk service concierge ok . nothing special - nothing bad - run mill ... would stay , gym location . , would look somewhere cheap . 
 Dec 13 2008 	 Decent location bed rest ... 	 start positive : terrific location 5th Ave Broadway doorstep . bed , expect Sofitel , comfortable . and less good . suite ready arrival 3 pm . finally available , heating leave switch - take age warm place . heating equipment whatsoever bathroom : let repeat - heating , December , New York $ 900 + night room ! aircon noisy 27th floor , whir hotel 's roof fan way audible . room look tired . so - so view . housekeeping adequate . front desk staff ( Eric , ' m talking ) seem trifle clueless . public area nice enough attractive bar area . service bar hotel vary indifferent poor . not patch London Sofitel , location recommend . 
 Dec 10 2008 	 great location ; bowl hotel 	 vast majority review hotel positive certainly deny location perfect , within easy walk distance main tourist shopping attraction . the room comfortable well equip perfect . curtain room ( 918 ) stain , flat panel tv plonked table block half mirror ( big deal show lack think ) hair drier provide joke good quality hotel charge price . housekeeke provide something well immediately request surely standard . small point one make difference great hotel good one . most disappointing lack heart soul communal area . reception , lobby , concierge desk bar locate discrete section ground make feel pass series room rather build warmth atmosphere . silly point make stay early year Sofitel Water Tower Chicago great , high expectation New York fall short . Suffice say , give huge choice hotel NYC many equally good location , try elsewhere next trip rather return Sofitel . the service bar also shockingly slow - maybe quick drinker ! 
 Dec 8 2008 	 well good review 	 arrive via taxi La Guardia - drive 44th 6th see scaffolding leave obliterate sign Sofitel - panic - arrive door expectation surpass . friendly efficient staff front door reception housekeeping - faultless . convenience attaction amazing hesitation recommend hotel friend family . Stayed 15 - 20 October weather beautiful . return ! ! get breakfast diner scaffolding ( Red Flame ) ( going work upper floor ) great breakfast cheap ! endless coffee ! 
 Dec 3 2008 	 good hotel nyc 	 ' ve new york least twice year age good hotel ' ve ever stay in.we room 2028with view rock . staff superb dine therequite lot recognise welcome every night.the room spotless , location perfect shopping dining . would even think another hotel nyc 
 Dec 2 2008 	 ideal base New York 	 back 4 night stay Sofitel enjoy . stay room 2021 , bed comfortable bathroom large shower . side book smoking room confirm email arrive smoking room available say although room officially non smoking would send we ashtray , despite also ask chambermaid twice , ashtray ever arrive 4 day stay detract stay . as other say hotel great location 2 block Broadway . 20th floor overlook roof back wall hotel great view Chrysler Building look brilliant night light up . other mention Red Flame diner good , food good 100 yard hotel , turn right leave hotel . another good place breakfast Ellens Starlight Diner Broadway , 51st Street Broadway think . for dinner drink try St Andrews bar , turn right leave hotel 1 block leave , food good english beer tap mind boggle array whiskey . overall enjoy stay Vladimir concierge desk helpful , pleasant knowledgeable . staff pleasant leave doorman get we great deal trip Newark airport get we Lincoln town car , nice little touch luxury , cost $ 15 dollar less yellow taxi get Newark hotel arrive . 
 Dec 2 2008 	 Superb Hotel room 	 hotel like one ! know enjoy good rating Trip advisor ! Hotel Website seem cheap place book ? hotel truly lovely one stay . room maintain high standard . large flat screen television , bed pillow perfect even Bose radio easy operate alarm clock room . room 1403 allocate we separate shower bath , always nice feature rather shower curtain bath . reception entrance hotel high standard fault difficulty , fact , hotel work like one would never need complaint . overall great experience somewhere return New York merely yard Fifth Avenue great shopping well see sight New York . 
 Nov 27 2008 	 good 	 good location clean hotel . staff friendly close Time Square 
 Nov 27 2008 	 great hotel great location great service 	 book hotel base review site . disappoint ! upgrade King room 22nd floor amazing view Chrysler building . rate include breakfast lovely , would not pay separately would say quite pricey get . the concierge helpful ( confirm restaurant airport transfer reservation we ) doorman really friendly . the room lovely spacious bed , promise , good bed ever sleep . need invest one fluffy duvet style mattress cover ... 
 Nov 26 2008 	 nothing fault 	 Sofitel offer well locate respite city . recently stay three night can not fault aspect hotel 's service throughout stay . Location Fifth Ave two minute Times Square offer close proximity upmarket quiet cross street neighbouring bar , restaurant well neighbourhood . good size room bathroom ; faultless service . complaint . 
 Nov 20 2008 	 Good Quality Hotel Central Location 	 stay four night find hotel exactly reviewer describe . location good , midway 5th 6th avenue , 5 minute walk Times Square Grand Central Station . the room excellent , spotlessly clean daily . staff hotel helpful checking checking , honest , doorman depart , little contact we stay . I read travel many people recommend local diner breakfast . ( Red Flame ) - excellent place plenty serve up . the internet area little small , quite often busy try check email etc . could improve hotel . otehrwise , would recommend anyone visit New York . 
 Nov 14 2008 	 Great Location 	 wife stop Sofitel three night October 2008 . final leg world trip celebrate 25th wedding anniversary . great ! warm & amp ; friendly welcome great comfortable room . everything expect . yes , room little small side give we want . first visit New York , without doubt location great , 3 minute Times Square . would BOOK & amp ; RECOMMEND friend . one tip , go bus tour jump , go blue bus city tour red bus tour . load blue bus red one . 
 Nov 12 2008 	 Perfect stay 	 get back 3 night stay NY hotel perfect moment arrive departure . soon climb shuttle , staff hand welcome we take case room . we quickly check give upgrade room 19th floor lot space comfortable king size bed ever . beautiful bathroom excellent facility throughout . all staff helpful throughout room service bring wife complimentary cheesecake room arrival birthday . much know unexpected , great surprise show much cared guest . all fantastic . I see reviewer mention RedFlame diner door away . go everyday breakfast love . well worth visit 3 
 Nov 12 2008 	 not need worry - nice hotel 	 back 3 night stay weekend Sofitel . usual , book strength 's review expect will stay future . the location good everything want do / see 's fairly central . 5 min walk west be Times Square ( beyond , Madison Square Garden - well do Joe Calzaghe - great night ! ) . 2 Mins east be Fifth Ave . plus point location front onto 44th 45th street , not busy night , hence , not suffer much traffic noise ( not notice whatsoever 12th floor ) .Everywhere within hotel absolutely spotless . the bar nice , although close resident 1:00am ( nearby bar open ' til 4:00am ) .We use restaurant dinner pack quite lot trip , , food good . other may disagree actually not find staff overly friendly - good efficient help query not seem smile much . not big issue though have hard push find anything substance gripe . 
 Nov 7 2008 	 highly recommend 	 book trip NYC surprise boyfriend 30th end oct 4 night . come hotels sofitel stand read review tripadvisor . little apprehensive would not live hype thankfully say . location ideal . arrive hotel see bright light time sq along street great . good part : ( 1 ) friendly approachable staff- especially fantastic concierge service sort trip / ticket we suggest perfect place meal night town ! ! ( 2 ) bed truely comfortable , long day sight - see . queen size room spacious enough . ( 3 ) cocktail bar fantastic bar girl happy make we cocktail not menu - possibly well long island ice tea ' ve taste ! ! overall , would definately recommend sofitel , high price worth . 
 Nov 2 2008 	 Excellent Hotel 	 stay theis hotel three night shopping break big apple . the location hotel excellent , mid town 5th ave.we book early early receive upgrade , room get beautiful spacious , bathroom also spacious . we find staff helpful . quite niec bar int hotel , relax day shopping . eat one evening hotel meal lovely . breakfast expensive compare deli 's surround area drink compare home- wine $ 13 .Overall delighted hotel , pick tripadvisor 's recommendation disappointed think added trip ! ! would stay 
 Nov 1 2008 	 Beautiful Hotel 	 great place stay NYC . hotel locate 44/45th street 5th 6th ave . 's close Times Square , Bryant Park ( Ice rink moment ) , Subway , plenty restraurant ( obviously , 5th Ave ! ) . stay Queen room , would & quot ; basic & quot ; thay , lovely . bed really comfortable load fluffy pillow ! slipper dress robe provide huge tv . also give bottle evian evening . this room lovely place return long day 's trot around city . the bar restraurant downstairs nice , food overprice . be aimimg high menu , sort & quot ; fine dining & quot ; experience , be quite hit mark , would go elsewhere . 's sort food be , try & quot ; DB Bistro Moderne & quot ; two door street ( 44th head towards 6th ave ) ; fois gras stuff burger pretty original ! 's also organic deli door away 45th street . be foodie , tread carefully NYC . not pop look nice , get good guide book take time ! 
 Oct 30 2008 	 Sofitel grand ..... 	 reviewer say hotel lovely , lobby bathroom beautiful . room 16th floor , great view . main complaint , check informed privilage card replace card point would use Feburary 2009 .... fair enough . oh , way free drink check long available , darn ..... ok ..... ah , late checkout long available either , oh come ..... could email informed change .... 
 Oct 29 2008 	 Loved Sofitel 	 return four night break NYC stay Sofitel . agree previous reviewer , location excellent major landmark . hotel really lovely . get upgrade suite top floor ( 29 ) ! food hotel really good . mostly eat bar menu expensive get . pleasant surprise . breakfast Red Flame street recommend reviewer find really much food , however typical american diner love experience . would definitely stay Sofitel Hotel would recommend everyone . 
 Oct 24 2008 	 Perfect location citytrip 	 stay five night Standart Room . location hotel fantastic ! 5 Minute walkt Times Square 5th Avenue . room clean hat comfort need . despite central location noisy night . surprised recommend hotel anyone . 
 Oct 23 2008 	 Loved Sofitel ! 	 stay Sofitel New York 5 night honestly fault hotel . location spot - couple block away Times Square / Broadway/ 5th Avenue ..... room size New York really good , comfy large bed massive flat screen tv . room spotlessly clean good powerful shower never hear outside noise . we couple drink hotel bar good drink New York expensive everywhere ; drink competively price get bonus sum complimentary cheesy snack olive ! would definitely recommend hotel would stay . 
 Oct 15 2008 	 Great Hotel ! 	 husband return 4 night stay Sofitel . hotel clean comfortable king - size room pleasant surprise comment small hotel room NYC . hotel ideally locate explore tourist site . concierge helpful book restaurant , transport etc ' with pleasure ' also find doorman absolutely great finding taxi ! two hotel nearby , always easy task cheerfully & amp ; willingly - even go street locate taxi free . check late greet courteously friendly staff duty . allocate room high floor - request view - confirm high , problem move different ( big ! ) room low floor . we good room service lovely return tiring day , turn - down , comfy bed , great linen ! receive small box chocolate pillow extra , pleasant surprise ( although wonder happen one night ! ) . enjoy breakfast hotel ( find nearby cafe standard expect USA ) - cocktail coffee ' nibble ' lounge , provide pleasant respite dinner . grouse would brunch & amp ; dinner menus , rather uninspired . two waiter would like commend , helpful attentive - also intrude .... edmund tall waiter restaurant , -whose name unfortunately not get , not wear nametag . we would return Sofitel NYC , good attitude staff towards client fantastic location . 
 Oct 11 2008 	 Fantastic hotel 	 stay Sofitel April . 10th wedding annivesary . contact hotel confirm book advise celebration . not want anything disappoint well half . when arrive 1.00pm ( fly Delta - disappoint another story ) advise early check could leave bag hotel look around . take we straight reception able check . stayed floor 26 . get room upgrade suite - absolutely fantastic . nothing praise America treat people . perhaps ' ve lucky love there . bed good ever sleep , cleanliness nice touch make dream annivesary . staff charming quality hotel second none . shop : close everywhere - 5th avenue , time square , central park . 2 day bus tour go Brooklyn aside bus walk everywhere . Felt safe time . previous comment reviewer go breakfast diner 30 second hotel . good start day . New York want bit luxury close area hotel . well half want go back ! 
 Oct 10 2008 	 Holiday lifetime 	 partner stay Sofitel New York 10 fabulous day . give room upgrade check lovely big king size room great view Rockefeller Centre . Room tastefully furnish big , comfortable bed ever . big flat screen tv odd time want chill . staff friendly helpful hotel absolutely beautiful . evening turn service lovely extra touch unexpected New York hotel . review indicate hotel close everything even close expect . 5 minute walk Times Square Grand Central Station . 15 minute walk Central Park . 2 minute walk 5th Avenue ( great place buy engagement ring ! ! ! ! ) . would highly recommend hotel definitely stay next visit New York 
 Oct 8 2008 	 Nice 	 generally book hotel Priceline travel website , however specifically want stay property birthday surprise girl . I read many review contact hotel directly book make small personalize request . handle trouble . upon arrive hotel , room book available bit upset wait ( could give accurate time ) . room , plush . know & quot ; sizable & quot ; room Manhattan would appreciate this . we order room service one meal want go . however , extremely poor . manager take care bill upon check . quick painless . overall , impressive stay . obviously , like anywhere Manhattan , little pricey , quite nice . 
 Oct 7 2008 	 Fantastique Sofitel 	 spend 5 night fantastic hotel . loved lobby gorgeous flower . situate perfectly Times Square , Broadway et al . hotel staff fantastic - give we upgrade without ask . room excellent - particularly shower . would totally recommend hotel occasion . 
 Oct 6 2008 	 Loved Sofitel 	 first rate , first class hotel short walk Times Square . room fabulously well appoint spotlessly clean . staff friendly helpful . lucky enough give suite room - good hotel ever stay . suite enormous huge bed . seperate lounge 2 huge flat screen TV 's . marble bathroom big bath seperate shower . room service breakfast first class ! wheeled room 's table - feel luxurious ! 
 Oct 2 2008 	 Superb convenient 	 spend long weekend part anniversary trip . clean , comfortable convenient everything . staff helpful friendly . consierge well ever experience . room large lovely reluctant leave . breakfast well ever . 
 Sep 29 2008 	 Sofitel New York -a wonderful experience 	 Sofitel New York one good International Hotel experience . stay total 7 night . room wonderful , staff helpful . breakfast great overall Hotel Oasis heart busy city . pleasure return peace quiet Hotel busy day sight see shopping . the central location make easy access part New York city foot taxi . love Hotel . 
 Sep 28 2008 	 beautiful ! 	 incredible hotel service . rate # 1.booked hotel 's website get & quot ; 3 night getaway & quot ; $ 426 / night . , book early enough , get decent rate ( NYC ) . want extend stay rate would $ 770 , decline . go Casablanca $ 419 / night ( see review ) - good . the quality room exceed expectation . everything new perfect . 42 inch Plasma TV , bathroom , closet , bed , furniture , central A / c ... amazing . also , perfectly quiet . must hard NYC.We eat Red Flame diner street breakfast . be pretty good deal . try hotel restaurant . internet service additional cost T - Mobile . great time ! 
 Sep 26 2008 	 Honeymoon NYC 	 start honeymoon visit NYC , many hour spend review hotel NYC om Trip Advisor , finally decide go Sofitel . first arrive hotel delight choose place , hotel lovely outside , lobby inside beautiful well check smooth , receive free upgrade executive suite 26th floor since honeymoon ! ! start trip , view lovely , room huge seperate living area , 2 large LCD tv room well whic nice , 2 mini bar be not overly expensive , NYC , $ 7 beer . the hotel bar nice quiet well , also use th gym find excellent fill top range equipment , free internet access lobby well nice touch . the staff superb , take luggage us arrival brough room , concierge well although do not use they . we eat wonderful restaurant do not sample hotel food , overall positive thing say hotel . location perfect , beautifully keep well maintain , oh yah sofibeds suit comfortable bed ever sleep on . Book Sofitel , love like 
 Sep 22 2008 	 great hotel 	 huge room , clean , lovely bathroom , comfy bed , nicely decorate . great location everything . slight issue slow check - in tend employ french staff . 
 Sep 21 2008 	 Loved Sofitel 	 book Sofitel Hotel via internet . really good location , minute walk Fifth Avenue , ten minute Times Square although central New York , tuck away quiet street several hotel . always feel comfortable return late night hotel . book two deluxe queen sized room identical photo website . room 11th floor , spacious clean . bed really comfortable mattress topper , pleasure get end hard day sightsee hotel quiet , can not hear traffic noise guest ! bathroom lovely , beautiful large stand - in shower separate bath . sofitel provide Roger Gallet shower gel body lotion , preferred hotel 's shower gel end use product . hotel hairdryer also actually work well will not take mine next time . book room - only , not breakfast hotel nice restaurant hotel . choose go diner road hotel call Red Flame ( turn right leave hotel ) . excellent breakfast less $ 10 pp . include omlette , pancake maple syrup , cook breakfast fresh fruit salad croissant even porridge . try another place one morning , could not compare . we fly UK Newark pre - booked transportation hotel £ 38 Expedia ( four we ) . end wait hour airport transportation minibus . cost saving way get hotel Airport Express coach . Newark drop 5th Avenue , 42nd street five minute walk hotel , cost $ 25 return $ 15 single would probably use next time . choose get taxi hotel airport return agree price $ 120 ( sure good price , four we ) . hotel provide computer hotel lobby give free internet access , really helpful want check return flight get information attraction . staff hotel could not helpful friendly always happy offer advice provide map information . would definitely stay , love . 
 Sep 17 2008 	 Faultless 	 Perfect every wayLocation , value , comfort , service , foodDo not hesitate , book 
 Sep 17 2008 	 Fantastic ! 	 read lot review TripAdvisor , different hotel NY , finally deside Sofitel New York . we stay 5 night hotel , not think could found anything well ! yes , quite expensive , 4 star hotel central NY ( even 3 star hotel expensive ... ) hotel close everything , walk probably 4 - 5 minute get Times Square . we queen size bed , room pretty good size . bed comfy , pillow soft ... one reason pick hotel bathroom ! bit small look picture , supernice clean ! ! shower bathtub ( separate ) . lot space place soap shampoos shower also lot space toiletry sink mirror . handy makeup - mirror well . the aircondition work well , noisy ( something experience american hotel ... ) get room 9th floor , trouble traffic noise street . the staff supernice helpful . concierge help we booking helicopter sightseeing , distance within city , umbrella rain help we weigh bag leave airport . we try restaurant hotel , definately look nice . if want cheap breakfast ( egg , bacon , hash , pancake etc ) go hotel right ( west 44th , towards Broadway ) restaurant call Red Flame ( think .. ) , like diner see movie : ) : ) , ... red sign door , fast service , smile staff good food ! definately stay Sofitel go back New York . fantastic hotel situate heart Manhattan . 
 Sep 15 2008 	 great hotel great location .... 	 book Sofitel trip New York base review Tripadvisor . say absolutely exceed expectation ! trip New York wedding present husband main purpose see US Open Men 's Tennis Final . on arrival tell upgrade Suite 18th floor . say room stun separate living dressing area . marble bathroom huge bed comfortable . room spotless clean daily . bed turn every night chocolate 2 bottle water leave night also . our room view Chrysler Building view wake spectacular ! due rain hit New York Saturday 6th Sept tennis final re - arrange Monday day due return home . Brook Concierge desk fantastic contact Ticketmaster sort ticket also re - arranged flight home ( minimal cost great mean non transferable ) . also allow keep amazing suite offer late check Tuesday extra cost extra night rate pay original booking . the hotel great location walk pretty much anywhere midtown . the hotel also great bar use get glass champagne ( give complimentary ticket arrival ) .All great experience hotel would hestitate go back ! hotel bit pricey certainly well worth ! 
 Sep 14 2008 	 surprisingly poor bed 	 book room queen size bed long weekend . get room realize bed feather . husband allergic . also give double bed . ask bedding change . change , replace really substandard . mattress pad cheap wrinkle we sleep . one point try straighten , realize mattress cover feather debris . next day ask vacuum happen . mattress good mediocre ; could feel springs mattress sleep . expect Sofitel . the surprising thing food debris floor . Cherrio , yes cereal , floor , remain stay . otherwise room quiet , good curtain , lovely tv bathroom . bathroom nice shower big bathtub . three computer lobby , useful obtain boarding pass trip home . we great time New York , Sofitel rather disappointing . 
 Sep 5 2008 	 Fantastic Best ever ! ! ! ! ! 	 moment arrive day leave ( sad ) good hotel stay whilst New York . please believe say picky choice hotel , last time stay Four season Sofitel outshine mile . staff fantastic every department nothing much trouble always meet smile bonjour . room lovley big clean , bathroom great super high class product power shower die . Gaby bar restuarant great , food superb ( three breakfast , lunch dinner ) bar relax great range drink . location hotel also great get around right centre thing without noisy , hotel situate nice quiet street , lobby fresh cool walk free internet lobby great touch ( always avaialble within minute ) .please take advise miss great hotel fantastic stay already book go back next year , thank sofitel NEW YORK 
 Sep 3 2008 	 overrate 	 average hotel . clean nicely do lack atmosphere common part . staff good attentive . restaurant overprice . room perfectly adequate . thing relative compare obscene pricing top class hotel NYC represent good deal , put many location world would disappoint money . try hotel try find one soul less . 
 Sep 2 2008 	 excellent midtown hotel 	 excellent New York midtown hotel . certainly high standard come expect Sofitel . perfect location . walk distance everything , include 2 3 different subway stop . service extremely good , include front desk staff , concierge staff bar / restaurant . overall , intimate large hotel . room nice . bathroom quite large beautifully decorate . hotel , include room , quiet . virtually street noise interfere good night 's sleep . efficient air conditioning , even hot day . one minor complaint - standard room king size bed , queen size . room could easily handle slightly large bed . overall , extremely well locate , design run hotel . highly recommend . 
 Sep 1 2008 	 Service Drops Star Last Visit 	 stay Sofitel New York February , write review give hotel 5 star perfect visit . six month later , would say front desk service receive cost star . overall , happy . room clean wonderfully quiet , bed great , room service one evening lovely . reserve Chic Picnic deal get we one free night 4 , lovely picnic basket fill gourmet sandwich , salad , fresh fruit , home - bake cookie , bottle Champagne . fabulous , & quot ; welcome & quot ; cocktail late checkout . problem , ask thing , mention check . present Sofitel Privilege card , enough get conversation start welcome cocktail late checkout . book Chic Picnic package , mean staff would ask we would like . end feel like grovel freebie , case . so , overall , thing great , feel sort awkward regard front desk . ' m sure next trip find Sofitel , must say light sleeper , place . believe quiet room was- street noise ! 
 Sep 1 2008 	 excellent time 	 stay wedding anniversary book deluxe room . arrival upgrade suite top floor nice . good start trip . the room clean well appoint excellent size shower . bed comfortable - even well expensive orthopaedic bed home . one small problem could not connect ipod tv listen rubbish supply music channel . the location second none , right heart theatre land 5mins walk away Times Sq . stay NY avoid classic tourist location excellent . room service good prompt , often problem big hotel . breakfast restaurant bit cramp menu limited food good . not eat main restaurant speak guest recommend it . the concierge excel get us ticket show want see , good seat too . we would defiantly return . 
 Aug 31 2008 	 good hotel 	 travel alone USA work want take long weekend vacation New York City since never visit city . want hotel strategic position one locate heart manhattan , 5 minute Times Square . before book hotel look different option , look good option quality price . use offer call chic - picnic since cheap one give room high floor also include picnic basket full food prepare restaurant ( give excuse nice picnic Central Park , 20 minute walk hotel ) .The hotel nice , room 24th floor also nice view window . room big nice bathroom shower bathroom tub . thing not like much internet connection complimentary buy on - line . find bit strange hotel category , even vacation , need possibility check least email . nice thing every night find complimentary bottle water room stereo switch classical relaxing music . the restaurant hotel also good good service . always breakfast even bit expensive , quality high . staff hotel always nice not need dress special way get attention often happen luxury hotel . would strongly recommend hotel would sure use vacation New York CIty . 
 Aug 29 2008 	 great hotel 	 hotel quite gem . room decent sized . room bathroom really clean . bed comfy . 6th floor never hear noise except occasional police siren . staff accomodate polite . 's close 5th Ave Times Square without hustle bustle feel . could not ask . 
 Aug 28 2008 	 overate ! 	 expect much well room price . hotel overate . room third floor window looked never clean . 
 Aug 27 2008 	 amazing hotel 	 say really love hotel , minute arrive feel totally relaxed . staff reception really nice impressed room . bathroom especially really really nice , seperate large bath shower . last day store luggage guy front door offer car we get back bring we airport . well impressed car turn limo extra charge . location spot , 5 minute walk everything wan na see . would definite recommend , boyfriend love . 
 Aug 26 2008 	 good round 	 great location , service , room , staff . reasonable price service provide , particularly Manhattan . extremely quiet , despite central location . beware minibar - bottle evian 15 $ seem like ripoff . decent enough gym facility . 
 Aug 25 2008 	 Excellency ! ! ! 	 hello everyone ! ! ! trust review choose hotel week NY , excellent choice . we wonderfull stay , comfortable room . staff good , treat we guest hotel ( many family ) .We several breakfast dinner Gaby ( inside th hotel ) , excellent food service . overall hotel ` well locate , inside room ` feel city , satff excellent . last day chek 3 pm stay 6 pm didin ` charge us penny . very nice ! ! ! definitely come back . thank review ! ! ! 
 Aug 24 2008 	 nice hotel 	 husband stay sofitel 8 night . overall experience satisfy . clean , tasteful spacious room . especially like bathroom , also find bed comfortable relaxing . unfortunately , could get room 8th floor - that be smoking floor- not view . hotel situate centre Manhattan , close Times Square , good place start walk around city . 
 Aug 24 2008 	 simply BEST 	 Sofitel provide best location , BEST suite , outstanding hotel staff . feel like vip moment arrive . hotel new classy . 
 Aug 19 2008 	 good bed ever 	 incredible bed - can not say enough - great pillow soft comforter - give place five five . location good - close Times Square ( would want spend time around ) far enough get away madness . staff friendly , always greet we several time enter leave Hotel . room service one night - excellent hamburger . complaint would bathtub shallow - worth good soak . would 100 % stay hotel . 
 Aug 18 2008 	 superb hotel 	 minute arrive love stay hotel , thing upset New York spend little time excellent hotel . everything thing ask get , service excellent , room great , bed brilliant Bathroom particluarly shower Fab . Got think good deal Expedia book flight well . bit expensive way cheap lot well , think hotel excellent 
 Aug 18 2008 	 Loved Sofitel NYC 	 take 16 year old daughter New York shopping Theatre 5 day treat . sofitel brilliant- great staff- fax GCSE result slide effortlessly door 5.00am , helpful friendly staff , fantastic location - quiet could sleep yet short walk Times Square - talk sleep , quite simply comfortable bed ever sleep ! ! ! perfect stay- thank - you 
 Aug 15 2008 	 great location still peaceful 	 transit Las Vegas decide spend day New York visit city before . the Sofitel ideally situate West 44th Street , near Times Square 5th Avenue . room well appoint comfortable bed , flat screen Tv etcThe hotel also quiet consider location . room 17th floor look street - nothing special okconcierge helpful choose reastaurant later sort problem - see Liberty Helicopters . Gaby bar pleasant retreat bustle city would certainly stay Sofitel next time ask room view 
 Aug 11 2008 	 AWESOME Hotel NYC ! ! ! 	 staff INCREDIBLE ! location MARVELOUS ! room GREAT ! return hotel heartbeat ! ! ! right Time Square away noise , overcrowd dirty feeling ... right 5th Avenue close Central Park . HIGHLY recommend hotel ! ! ! 
 Aug 10 2008 	 Sofitel Excellent ! ! ! 	 first time New York City Sofitel excellent worth every penny ! room , service food great ! would definitely recommend hotel . stay four night good time ever . hotel walk distance many thing , NBC Studios , Rockefeller plaza , Times Square . plus , locate quiet area . also enjoy Red Flame restaurant basically right next door . food great ! breakfast twice bill $ 25.00 . see play Grease great ! plan revisit New York City stay Sofitel . 
 Aug 9 2008 	 Central Location 	 Sofitel priviledge member always stay Sofitel Hotels possible review TripAdvisor New York Hotel good book four night . central location friendly staff arrival , upgrade room available room 15th floor view back building fire stair New York , request . room standard size request Queen size bed double . bathroom good size necessity . next morning go front desk see could get upgrade least room well view New York Queen Size bed . apparently New York Queen size bed Australia call double , remember book bed accordingly . move room 19th floor well view , size bed settle rest stay . like Sofitels complimentary water provide afternoon / early evening also free internet ( printer ) appreciate . the staff friendly , particular wonderful concergie also William doorman organise great town car take we airport always interested day . bar nice overall good stay . great little bar across road fron hotel - can not recall name good pasta buffalo wing , turn left go fifth Street across road . also post office across road office building close , ask William instruction .. also take advice TripAdvisers breakfast day little red dinner road , great breakfast , good service reasonable price . 
 Aug 8 2008 	 top choice New York ! 	 extremely happy choice hotel . stay New York five night Sofitel perfect place stay . location fantastic , central major attraction : Time square Fifth Avenue walking distance away , especially handy lot shoppng walk absolutely everywhere New York . room spacious ( New York standard ) , modern clean , make stay comfortable indeed . must say bed oh , comfortable .... sleep well . bathroom marble fresh orchids nice touch . hotel staff professional concierge particularly helpful . would definitely recommend stay hotel first choice return New York City . 
 Aug 7 2008 	 pleasantly surprised 	 travel New York lot first stay Sofitel . beat location close Times Square . rather picky bed , extremely comfortable . also choose stay room service dinner . food come rather quickly warm ! overall , Manhattan hotel room , room size actually generous . ( hotel room stay Manhattan rather difficult move around small size . ) definitely stay future . 
 Aug 5 2008 	 pillow heavenly ! 	 ' ve hear amazing thing hotel , be frequent Travelers ' Choice Winner , expectation extremely high . disappoint . be middle somewhat chaotic part town , enter lobby , heat noise fade away . staff courteous , overbearing , french greeting quite charming . room low floor ( 3rd ) , however not hear noise street . room spacious , bathroom quite big . bed incredible - ' m picky come pillow , scrumptious , duvet , nasty , dirty bedspread feel find many hotel . plusse - lot room closet , separate shower tub , plenty room bathroom . travel alone , would enough room 2 room bathroom . also like tv speaker bathroom - great be get ready go . con - not love toiletry , ' ve stay less hotel high quality product ; drawer store non - hanging item ; finally , replace room key 3 time cell phone keep demagnetize . stay - keep cell phone room key far apart ! location great - be plan spend lot time midtown , want convenience travel upper east west side town . would definitely stay , would recommend highly . 
 Jul 25 2008 	 rating correct ! 	 5 day vacation NYC stay Sofitel . hotel choose due high rating . dissapointe . ask quiet room get room 718 locate back overlook neighboring building . much sight interest . room spacious twin bed . airconditioning make little humm sleep sound . temperature easily adjust Fahrenheit Celcius room quickly cool . think also use soundproof window , noise outside . forget fat 37 inch flatscreen tv ! traffic outside hotel modest . day walk city long entrance , like enter garden quietness . staff courteous professional time . Europe often stay Accor hotel Sofitel NYC exception : high standard ! short walk times square . restaurant nice great brekfast every day . next time return NYC , sofitel choice . thank Sofitel make holiday comfy ! 
 Jul 22 2008 	 fabulous hotel great service ! 	 book hotel room December planning trip NYC 30th birthday . upon arrive hotel , informed upgrade fabulous suite . receive bottle wine friend hotel send we bottle champagne . room incredibly comfortable -- great bed , luxurious bathroom , 2 flat screen tv . not eat hotel cocktail one night restaurant seem nice . eat Red Flame Cafe surprisingly good look like dive diner cheap . would definitely recommend Sofitel ! 
 Jul 19 2008 	 Sofitel great hotel ! 	 stay Sofitel four night July . get great room rate hotel 's website book several month advance . the room standard queen room , quite large 350 square foot . bathroom lovely - all marble . location great , quiet block W. 44th st . housekeep great job friendly . ask give early check in . beautiful room , great location- would stay ... 
 Jul 19 2008 	 far Sofitel 	 good hotel . close Time Square welcome refuge hard day shopping . room comfortable free bottle wine room room teenage daughter arrive celebrate wife 's birthday thoughtful . the thing hotel part chain lack quirky individuality hotel critical . my gripe free WiFi norm 4/5 stat hotel pay extra . 
 Jul 17 2008 	 Reliable expect 	 stay 4 day pleasant experience . sofitel offer & quot ; picnic package & quot ; give we picnic basket . go nearby Bryant Park - perfect spot ! hotel style every aspect therefore distinguish big hotel chain - major benefit . especially Gaby bar great spot drink sightseeing shopping . not like room obviously use smoker - true nonsmoke room understanding ! room rather dark due face closed backyard . housekeeping attentive tidy perfectly . Staff Concierge good job . 
 Jul 16 2008 	 Excellent disappointing 	 read rave review decide stay birthday trip New York . look internet find special deal Chic Picnic . basically fourth night free , room superior receive picnic hamper wine champagne . first fall pricing . accord reservation final bill would show full amount 25 % discount . therefore take quote amount full amount apply 25 % discount . discover first night . quote discount cost 33 % high budget . maybe daft reread booking still unclear . eventually get check go room 19th floor . view breathtaking , bed wonderfully soft , plasma screen tv bottle champagne birthday . however & quot ; big marble bath & quot ; barely big enough 5 ' 4 & quot ; . ask chic picnic second day come wonderful wooden hamper bottle champagne . unfortunately tell could not take champagne central park kind ruin & quot ; champagne picnic & quot ; . leave champagne room , advice concierge , walk Central Park carry hamper . tempt . take taxi . cost $ 6 arrive fresh unharried . last evening request wake call airport 6.30 . never receive call luckily wake time . Checkout take forever use two seperate card . overall wonderful disappointing time ' ve mark average . 
 Jul 15 2008 	 Nice hotel great location 	 return week - long New York / Chicago trip -- love Chicago Sofitel , think would try Sofitel New York . not disappointed ! amazingly comfy bed , nice flat - screen tv , lovely clean bathroom . staff friendly helpful . standard room pretty small , since room sleep , not big issue . complaint would one small window room , barely let light -- probably room back building , less - than - desirable view alleyway building . , since room sleep , not major problem . valet service slow , say call car 30 minute ahead time claim ticket -- would definitely recommend call full 30 minute ahead time , especially know will hurry ( like be head back airport ) . rent car day drive New Jersey , first day city not need car -- hotel great location walk anywhere good way go . plenty shop , restaurant , etc . within block -- Central Park pretty close , Grand Central Station street . take subway Yankee Stadium game , hundred time easy try drive . hotel couple block away craziness Times Square , 's much quieter location . really enjoy hotel -- would definitely recommend ! 
 Jul 12 2008 	 good birthday ever ! 	 take 2 week decide hotel since New York many happy decision make . I stay Sofitel 30th birthday 4th July weekend . first trip New York staff go beyond make feel comfortable . room large expect , clean , large flat screen t.v bathroom amazing . never see cleaning staff , room clean every day provide turn service every night . stay 19th floor able see Empire State building room . free internet lobby ( not mind wait use computer ) location hotel perfect since Times Square right . go New York next year stay Sofitel . overall wonderful experience , fabulous hotel would like thank staff make good birthday ever ! 
 Jul 11 2008 	 really fantastic hotel many way ! 	 recent year become familiar trip advisor use decide stay travel . find invaluable tool help make good decision . recently June , let , think time write review ! ! go New York friend ( fussy ! ) . stead Sofitel New York disappoint . could not recommend enough . everything hotel fantastic . staff friendly helpful . room spacious bed dye . hotel lovely bar restaurant beautiful decor atmosphere . evening something casual require bar menu lovely . lobby internet access printer really handy . location excellant every thing doorstep . impressive find diner door & quot ; red flame & quot ; serve nice breackfast morning roughly $ 12 . overall great hotel even impressed fussy one certainly stay return big apple ! 
 Jul 5 2008 	 Great Hotel use visit New York 	 review bit late , sorry , partner stay late Nov ' 07 , Thanksgiving Weekend . say great service hotel staff really helpful first time visit New York . bring another great thing hotel location . right two busy Avenues New York , easy walk distance Central Manhattans major attraction . street hotel , quiet New York street , great take break form surround street constant hustle . also recommend visit New York get room high possible hotel stay avoid street noise constant taxi honking get good night sleep ! also Sofitel privilege card great idea get benefit late check well ' free ! Red Flame dinner ok cheap , good . ' great little breakfast / café shop back hotel ( use hotel bar exit ) , opposite side street , head toward 5th Ave . ' remember name sell fresh fruit etc , cheap Red Flame dinner less hectic . 
 Jul 3 2008 	 worth money 	 stay 3 night part honeymoon June . nothing wrong , really money pay bog standard hotel . bed comfortable bathroom lovely . room not particularly big . big flat screen tv though nice . 7th floor view . book part honeymoon package although not look freebie , acknowledgement would nice ! read review upgrade bottle wine special occaision touch - nothing . there big storm night leave JFK close - call concierge 11.30 see think morning flight would okay dismiss - not seem interested . we rather strange experience last night phone range 1 am sound like sort taxi booking place confime something room . hung could not work go - half hour later , room service appear door . get 5.30am flight morning . sort shrug complain morning . the doorman great though - v easy get taxi provide umbrella rain . also recommdend great pizza place - John 's pizza street past broadway - would highly recommend . red flame diner front door leave also good breakfast . spend bit time Irish Bar nearby - o'brien great - food fab staff really friendly . 
 Jul 1 2008 	 Special Break good hotel 	 Hotel live review , room clean service twice day problem , bed one well ever sleep . trip 8 day silver wedding aniversary whilst give room 19th floor free champagne enjoy other never arrive even though advise . free internet access lounge great , reception helpful efficient , doorman good , bell boy busy chat time . one conseirge team little generally good . the hotel expensive even deal well worth room good size bathroom europeans expect , nice big seperate shower excellent . lot hot water time . do try Red Flame lot place breakfast , Grand Central worth one morning 2 block away . another favourite Cuttichines Rockerfella Centre want healthy option . if Staten Island Ferry make sure right hand side front end otherwise miss statue LibTips , Brooklyn Bridge Night view unforgettable , top Rock way photograph empite state building , however disappointed evening view dawn dust ticket . dinner 6 & amp ; 8 hectic lunch try one deli 's Bryant Park sit park watch world go . 
 Jun 29 2008 	 absolute must ! 	 stay Sofitel 11th 16th June 2008 love hotel bit ! hotel location excellent , safe neighbourhood close absolutely everything ! stay hotel book chic picnic rate get we 4 night price 3 picnic hamper great food wine , contain fab picnic hamper take central park devour sun ! hotel staff fantastic , take time answer question query . make we feel like individual must busy , large hotel . use gym well equip late machine weight etc use . room 17th floor , fantastic view bed comfortable , room service menu staff alike fab polite . huge bathroom seperate bath shower . turn service great , free bottled mineral water every evening . whole , great experience New York would definately stay hotel return Big Apple . thank sofitel making stay good , memorable one ! 
 Jun 27 2008 	 really like hotel 	 Sofitel favorite hotel stay New York whether business pleasure . surely fancy expensive hotel tonier address , Sofitel certainly slouch . consistently quiet , comfortable , convenient . last weekend , stay Sofitel first time ifor pleasure wife . stay previously business probably 10 time last 3 year . lobby Sofitel small luxurious . get feel small hotel although Sofitel actually quite large . arrive last Friday bustle little remember still relatively quiet . check desk , inform room third floor , somewhat expect give price category pay . ask another room another floor , tell one category . suprise already know hotel sell . suprise offer suite $ 100 upgrade high floor . our suite beautiful excellent view city . bedroom bathroom virtually identical deluxe king room ( book queen room ) addition separate sitting room large flatscreen tv desk . usual service hotel attentive understate . use concierge several time always helpful . think staff friendly . meal eat hotel trip quick early dinner one night way back airport . complaint service food . always find restaurant hotel step hotel restaurant . we go Red Flame diner street breakfast one morning . fine , nothing write home . good cheap diner . also go street one favorite sushi restaurant , Sush Zen . really exceptional sushi sashimi , less two block Sofitel . sit sushi bar . expensive , worth . aware reason not understand ( maybe ) not air condition hallway guest room floor . heat summer create concern take short walk elevator room . not worry , guest room lobby stay plenty cool . tell wife Sofitel time . think trip understand prefer stay high end hotel . simply comfortable can not beat convenience . 
 Jun 25 2008 	 Served 's purpose well ... 	 stay hotel girlfriend 4 night weekend break . high hope hotel base review site . not cheap hotel Manhattan rate 4 star expect nice . overall think live rating , pleasant hotel , reception staff friendly , room large nice decor , bed comfy , honest , exactly want day New York . floor 7 decent view . maybe ask check high floor ? ? thing disappoint slightly concierge . maybe guy encounter bad good bunch be not favour . hopefully not typical concierge service whole . concierge probably friendly helpful person staff . understand job help hotel guest way . two approach concierge desk last grand total 15 second pretty much brush aside man would describe , pardon french , stick backside . could not less helpful tried ! do not eat restaurant comment seem quite expensive . I should not let concierge cloud judgement hotel , overall great trip , location wa fantastic , hundred yard times square 5th Ave shop lot niceer place stay last time NYC ! would definately return would recommend friend . 
 Jun 22 2008 	 C'est bon ! 	 luxury . usually stay Michaelangelo Hotel , also wonderful property , sell -- try Sofitel . wow ! mantra great staff make great.hotel . staff among good . could not feel welcome . room meet expectation , ( nastily picky . ) upgrade Executive Suite 28th floor . room well appoint quiet mouse . bathroom hugh , beautiful usable ( nice deep soak tub one , separate glass shower . ) bar / bistro pricey , worth . make dinner bar one night appetizer menu ( wing fry cheese stick . ) torrential downpour Steve wave arm cab arm empty , point discover joy bicycle taxi ( rickshaw ) . fun great young man , impossibily polite , hardworke owner small business . dart traffic , stay dry driver button we behind plastic curtain ( get wet ) , enjoy every minute ( faint heart . ) Sofitel NYC , guy listen , great job . , rickshaw guy . gracious 's rare quality , 
 Jun 22 2008 	 great stay 	 review hotel , decide try Sofitel . amazed early arrival quickly room available we ! hotel staff wonderful ! great staff work . eat hotel since price expensive plenty choose outside hotel . we truly enjoy seperate shower bathtub ! little thing come along room ! seem like make service great ! take care we even day departure ! hotel great location beat path Time Square easy walk many area ! truly enjoy hotel other ! 
 Jun 18 2008 	 one 's keeper 	 ' ve stay number midtown hotel past year , Sofitel definitely one will use . 's one quiet hotel ' ve stay . not hear much outside noise , even lobby restaurant . definitely try stay one high floor view . room , 18th floor , not large , floor - to - ceiling window , hard time tear away . room recently refurbish , be clean elegant . staff teeny bit frosty side , professional , informed , helpful . if need check e - mail not bring laptop , lobby several terminal use free . overall , sofitel good value money , give location , amenity , quality service . 
 Jun 17 2008 	 fine good other 	 sofitel generally great . one good . location also big plus point . staff excellent - , helpful friendly . allow we check 6 hour early could not helpful luggage , direction advice . the room good size separate shower bath quite size lead believe hotel 's description . guess ' large marble bath ' may mean something different New York . bed terrific - always hotel . decor bit bland . free internet access downstairs real plus . bar expensive service not great . breakfast one morning find expensive service not great . 
 Jun 11 2008 	 Great Hotel ! ! ! ! 	 Hotel Amazing . great location , walk distance time square . clean , mention amazing lobby . get chocolate water room everyday . conciere service big help . absoutely would recommend stay . not travel originally book another hotel read other review astounded . website make hotel look amazing really nightmare testimony other . be go make sure review . thank write review stay find Sofitel hotel . happy . 
 Jun 7 2008 	 comfortable dependable 	 third stay Sofitel hotel enjoy perfect location 5th Avenue Broadway - close everything away noise confusion Times Square . stay one week . first morning , offensive cooking odor restaurant affiliated hotel enter room . speak hotel manager promptly move we high floor ungrade room rest stay . room well furnish condition one would expect quality property . bed comfortable high quality linen comforter pillow . since last stay , hotel room furnish large flat screen hd television . staff meet expectation every way . certainly would intend return . 
 Jun 4 2008 	 ok 4 Star good location 	 stay memorial weekend ( May 22 - 27th 2008 ) . hotel good location - W44th close everything . block Bryant Park , also Time Square theatre . hotel clean staff friendly helpful . although four star hotel facility reflect league last stay New York Michelangelo . 
 Jun 4 2008 	 Excellence Sofitel 	 stay Sofitel long weekend go great time . book direct via hotel get fantastic rate ~ $ 350 per night could not match usual website . the location superb centre thing . room reasonable size especially New York , stay standard queen double , bed incredibly comfortable bathroom well fit . room clean twice day high standard . 10th floor view really speak nice quiet . the concierge service incredible , specifically Vladimir manage get we good restaurant even though peak time weekend . even go far organise complimentary glass champagne 2 we one restaurant . drink expensive hotel , guess standard think little unnecessary would love one high standard hotel start break mould , certainly would result popular bar restaurant quiet stay , although bother eat hotel . overall excellent service , good standard room ( especially consider New York ) , fantastic location . 
 Jun 3 2008 	 love hotel 	 simply go wrong hotel . 30th birthday 8 we go NYC . location hotel spot far . reception staff helpful friendly , doormen helpful arrange transport , consierge useful could fault staff . hotel beautiful bed amazing . simply say enough good thing . make aure go red flame breakfast corner street hotel great breakfast good price . the hotel make sure party floor send complimentary champagne day birthday . the room immaculate clean twice day . I always stay . 
 Jun 3 2008 	 could ask ? ? 	 book hotel solely base review ( ranking ) Tripadvisor . admit bit pricey , hotel New York . arrival feel hotel totally overrate disappointed . however , time go start notice make hotel highly rank admit well deserve . little detail matter … location hotel excellent . 44th street hundred meter 5th avenue . also easily walk Times Square , Bryant Park Grand Central name . nice restaurant within block hotel . the room really comfortable spotless . flat screen tv , adequate minibar , safe , iron board etc . bed pretty much soft nice ' ever sleep . although could hear sound hall , quiet enough . bathroom large ( like room - spotless ) separate shower tub . turn - down service evening bottle evian water deliver . one thing really separate hotel business hotel staff ( , money buy nice surrounding ) . seem like job act accordingly . easy approach , extremely friendly make feel welcome . concierge service excellent – helpful correct suggestion . breakfast serve every morning Hotel restaurant . really look forward buffet breakfast start day , turn la carte available . number item order . cost around 22 – 35 usd ( + tax ) include fresh juice pot ( good ) coffee . continental breakfast basket french bakery product ( croissant , bread , muffin etc ) fruit plate . fruit plate rather small , 5 small slice 2 kind melon pineapple . small make laugh see . not include room price company ' pay , would go somewhere else breakfast . say something negative , would mention like other ' receive welcome drink although ' Sofitel Privilege member ( minor detail , bring ) . positive note late check - out grant without problem . overall , Sofitel New York wonderful hotel perfect location . would definitely stay . 
 Jun 3 2008 	 Fabulous Sofitel Stay ! 	 extensive research settle hotel . wonderful experience ! staff great helpful ! send we fabulous restaurant , give we umbrella rain , give we complimentary wine . clean bed dreamy . great location . go back ! 
 may 30 2008 	 nice hotel great position 	 wife stay hotel 5 night . overall , hotel nice , fantastic location , minute walk several & quot ; must see & quot ; location like Times Square , Rockefeller center , public library , Madison Square , Penn Station etc . also , Empire State Building Macys 10 street away . recommend hotel great location . room large enough , bed fantastic , lobby area luxury staff pleasant helpful . 
 May 30 2008 	 generally good couple problem 	 stay day work trip . book direct hotel , pay around US $ 600 / night . general , hotel pretty good , couple minor problem . good stuff first : -The bed comfortable ; good linen towel . -room geniunely quiet ; not hear noise corridor nighbouring room entire stay , rare New york.-good room size.-food ( room service restaurant ) fine.-concierge great ( get we table Restaurant Daniel hour notice ) . good : -I pay supposedly deluxe room 15th-29th floor city view etc , instead allocate random standard room 4th floor look onto wall . know hotel overbook etc , not apologise offer move . request alternative room , nothing available . major upset , slightly annoying . -Bellhop service not great . take age anyone front desk call porter help luggage check . eventually call someone ( use xylophone ? ) , one come . end stop random hotel employee help carry stuff . stuff : -A review rave bathroom . be fine , really , nothing world . bathtub , way , fairly shallow , like many american hotel . -The gym / fitness room alright . small like hotel , without great choice free weight , least clean fairly well equipped.-some review recommend visit & quot ; Red Flame & quot ; diner . seriously , not go - yes 's diner , be one depress sort . go turkey burger leave - overly greasy process , unappetise . much well option Comfort Diner , minute away East 45th Street 3rd ( E 45th Lexington , can not remember ) . look like might expect 50 - type diner look , not overly retro . overall , good choice New York , exactly would call & quot ; Luuxry Choice & quot ; , think money be pretty good . think real luxury choice , will spend couple hundred dollar . 
 May 30 2008 	 Superlatives Sofitel 	 many previous review , ' ve complaint Hotel . book Hotel strength feedback Trip Advisor comment . say hotel disappoint . comfotable Hotel amenity require stay . standard room 4 night provide we room 11th floor view 45th Street rear hotel . spacious air condition triple glazed room large LCD tv , Mini Bar , iron ironing board . free room safe even small U.S. plug adaptor ( great detail ) . large bathroom give we small bath walk shower . criticism water pressure shower describe lack lustre . never - the - less nice place return Manhattan Mayhem . have book room like other , find Red Flame Diner , couple door 44th St . Happy day meet Whistle Stop Cafe mammoth cholesterol bust breakfast . great , day three find defeat , cereal fruit beg we back save health ! bit along 44th homesick Scots grab bite eat New York style St Andrews Bar 120 W 44th hearty lunch last day . the main attraction Hotel location , be convenient everything previously visit & amp ; stay New York .I would recommend area stay . overall great comfortable Hotel fabulous location ...... enjoy ! 
 May 28 2008 	 Place 	 read review decide go first stay NYC . great hotel - bed simply amazing - especially you ve long walk - like fall asleep cloud . staff kind courteous . one thing say do not ask do not get . get put 15th floor think bit rubbish minimum floor pay extra high floor - ask move floor 27 . door staff brilliant maid come twice day clean room second visit later ont turn bed over . a great hotel - well worth extra NYC . 
 May 26 2008 	 Loved stay Sofitel 	 stay Sofitel May 10 - 15th . location wonderful ! close Times Square , Grand Central , Empire State , Rockefeller Center many attraction . hotel beautiful . stay room queen bed 14th floor . room decent size , especially NYC , complete robe slipper lounge . bathroom huge ! ! would definitely recommend stay Sofitel & amp ; would go back heartbeat next visit NYC . 
 May 21 2008 	 great hotel highly recommend 	 stay Sofitel April 30 till May 5 absolutely loved . never visit New York give number hotel city , husband feel difficult choose . eventually , decide try Sofitel , location good review read site . arrive late evening , problem check room feel warm cozy . 23rd floor view Chrysler building . bathroom really nice , one good ever see hotel . bed comfortable , room nice clean . breakfast hotel twice absolutely loved . also room service everything excellent . lobby little internet room use hotel guest ( handy , be vacation not carry laptop ) . location perfect : interesting sight within walking distance ( Grand Central Station , Times Square , Fifth Avenue .. ) love every minute spend . 
 may 14 2008 	 lovely stay 	 Stayed Sofitel Midtown enjoy comfortable quiet room great selection late release movie ( great early morning wake up come Europe ! ) .The location fine short walk Time Square , Grand central classic american shopping 5th Avenue . 
 May 12 2008 	 absolutely brilliant 	 pure luxury middle New York . stay suite 622 . suite big living room , beautiful bedding , 2 plasma screen , full dressing room high quality fitting throughout . room make feel like royalty . dine excellent breakfast - coffee spot , food wonderfully prepare service timely friendly . location perfect usual suspect New York . gym well equip private . concierge knowledgeable , accommodate extremely helpful . could think well place stay . 
 May 2 2008 	 highly recommend hotel 	 stay 9 night wonderful hotel base review site . bottom line great hotel would stay . one issue small one could hear door close room door room . quite often sound like somebody come room actually somebody else close opening door . other : * clean . definitely 4 + star equivalent AU standard * staff excellent , friendly nice time * location brilliant . spend 9 day Manhattan walk several kms everyday see many hotel go back hotel every night happy stay . one thing glad location . literally near everything include 5th Ave , Grand central station , Times square , etc etc . talk couple hundred meter away spot . subway interesting safe however could catch cab hotel Greenwhich Village $ 10 financial district much . also next door NY yacht club people may remember HQ America 's cup . couple nice restaurant next door also diner couple door would sometimes get takeaway crash room . upgrade 27th floor ( 29 floor ) great view Chrysler Building 24/7 . lastly not sure whether get breakfast glad not food NY unbelievable much within walking distance hotel . would quite often go around corner 5th Ave Barnes & amp ; noble bookshop breakfast overlook 5th Ave starbuck 2nd 3rd floor . 
 Apr 30 2008 	 amazing hotel - great location ... 	 amazing stay three night . give free upgrade lovely room 23rd floor . window could see Chrysler building Empire State . location perfect - 200 yard Times Square fifth avenue . staff everything could wish . lovely hotel , great room wonderful location - could not well ! tip - cheap filling breakfast try Red Flame diner next door . 
 Apr 29 2008 	 Good Location Helpful Staff 	 reserve room Priceline.com . little nervous , never stay Manhattan unsure expect detail parking , check - in etc . soon hotel accept offer call hotel . fantastic ! allow request king bed non - smoking room ( experience priceline frequently problem ) . sofitel accommodate . also give accurate information check - in parking . room well appoint clean . location nice , block Times Square . thing suprise hall lobby extremely hot humid . staff- extremely friendly helpful entire stay . would definetly stay ! 
 Apr 29 2008 	 romantic GetAway 	 great romanitic getway Wife . close everything room service food divine . highly recommend couple want romotic getaway . 
 Apr 29 2008 	 good location excellent hotel ! 	 stay 2 night April 08 . somewhat mess check - in ( room ready ) , immediately offer upgrade executive suite next night ( nice ! ) . staff extremely helpful way . room nice , bed simply incredible . location good Manhattan - 5 - 10 min walk Times Square , Rockefeller Center Penn Station . 
 Apr 28 2008 	 Great Location moderate hotel 	 stay Hotel Sofitel 5 day start 4/23 . front desk give we nice corner room 2 oversized twin bed travel friend . first thing notice rather warm temperature room cool . hour call maintenance nice gentleman came remove extremely filthy air filer replace . still sweat night long 78 degree . try remove heavy comforter realize top sheet gross idea share comforter 1000 people . morning contact front desk manager return hotel later afternoon A / c work fine top sheet put bed . also go put robe previous person hair , put hallway ... hotel reek popourri hallway seem air condition . nice bar location great Algonquin Iroques row . fabulous resturant Killari right street , food good eat twice . fresh grill fish , wonderful beet walnut salad . hip Morgan Hotel Bar right across street . walk Saks Fifth Avenue easily . staff especially Brook concerierge wonderful could not accomodate , say would sum experience okay business hotel lot european stay . would probably stay . 
 Apr 24 2008 	 Pleasant Stay 	 stay hotel short sightseeing trip . pleasant stay , nothing complain . room little small side , expect New York . bed comfortable , room clean tastefully decorate air conditioning . hotel location perfect - fourth fifth avenue street several hotel feel safe . couple block away Times Square one direction Grand Central Station , perfect location sight seeing . concierge friendly big help book ticket , taxi flag we , give we general information find useful . would stay . 
 Apr 23 2008 	 amazing hotel fantastic location 	 girlfriend stay Sofitel late Jan 2008.it extra special weekend away plan propose girlfriend . have phone ahead Sofitel upgrade we suite extra charge ... result ! hotel amazing . great room , staff ( v. knowledgeable concierge ) want central NYC beat location . be slap bang middle everything . I would thorougly recommend hotel anyone hit New York first time . make weekend effortless . over weekend girlfriend turn fiancé ! ! ! 
 Apr 22 2008 	 perfect 	 get back trip computer stuff sister live state forever say check tripadvisor booking read review hotel thank sister people put coment site hotel great spot 2 block east times sq next grand central 1block east radio city 3 block north madison sq macey 10 south central park 13 north .hotel & quot ; self 1 good stay eat dear food drink service great though red flame dinner 200 yard hotel great breakfast st andrews scottish bar 250 yard great food steak , sea food well worth visit . city great spend fair bit time state past great thank sofitel 
 Apr 22 2008 	 not even get past reservation 	 call Sofitel 3 night stay May - reservation helpful room book - ask cc guarantee room give number . couple day later check bank account find light nearly £ 400.i call back Sofitel explain authorise hold guarantee deposit time mention . furthermore special celebration husband would settle bill , hold card account . I meet must call central reservation - not - apparently must redirect call centre - difference make - ask guarantee card deposit card . I cancel room really object people charge card authorise . money refund back onto card due charge exchange rate still £ 17 light transaction not authorise . thank sofitel fantastic 30th birthday present ! 
 Apr 21 2008 	 Best Hotel NYC 	 stay 3 night enjoy every night hotel . staff good . early check - in amazed room available we . knowledge staff thing ! room clean well maintain ! great maid service . we eat hotel , even though offer great room service . busy attraction site see . they offer smoking room smoker find smell smoke see hotel . great location easy walk many place visit . 
 Apr 21 2008 	 great Comfortable stay 	 enjoy comfortable stay Sofitel , staff helpful efficient . the room lovely bathroom . first time New York sure little expensive type room , nothing complain about . the thing boyfriend make two international call phenomenal price - maybe niave much hotel call cost never think would much - beware ! ! 
 Apr 15 2008 	 Amazing 	 stay last january , say positive thing hotel . it be long time not sleep comfortable hotel room , great bed pillow ! excellent location , grat staff . 
 Apr 14 2008 	 Sofitel superb ! 	 return five night stay Sofitel honestly say find fault hotel . really good review claim . particularly appreciate free internet access lobby , cleanliness room great location , mention free drink / late check upgrade room afford Sofitel Privilege Card ( see website ) . return NYC stay Sofitel . 
 Apr 10 2008 	 fantastic 	 could fault hotel , fab location , staff service ... definitely stay 
 Apr 9 2008 	 Superb ! 	 stay en route South Africa back home British Virgin Islands , daughter age 5 mth 3 1/2 year . expereince superb ! ! ! arrive hotel 8 am morning ( 19 hour overnight flight ) amazed hotel make room available we . suite comfortable beautifully appoint . service superb cater every need bonus location hotel excellent . can not say one bad thing experience . 
 Apr 9 2008 	 5 star treatment classy hotel 	 return Sofitel Hotel , New York celebrate birthday fabulous experience . receive 5 star treatment moment arrive airport . already book car via concierge collect us airport meet us arrival . enjoy pleasant journey hotel unlike previous occasion use yellow cab ! check seamless staff come across hotel fantastic . partner phone ahead tell birthday upgrade we queen superior 27th floor - great view Chrysler building room . would never believe centre city quiet – relax experience . hour arrive , bottle champagne arrive room , nice touch especially hotel size . location hotel great get around . 5 - minute walk Times Square Theatre land 2 door away DB 's restaurant , everyone must try . food service great . need book ahead DB be always heave . eat View ( revolving restaurant Marriott Marquis ) one evening whilst experience good , food average . would bother . predinner meal Frankie Jonnies Steak House alsoi good . place full apparently year great reputation steak - worth try . also try Tavern Green Sunday brunch , nearly cancel review glad go . service excellent food good . doubt real tourist attraction city give try . the Concierge ' crew ' hotel probably well come across . could enough . even organise hair appointment fabulous salon 5th ! doormen attentive one make feel special . obviously extremely well run hotel credit management high standard range housekeeping staff way . become ill towards end stay kindly organise room could rest leave airport charge . think well truly beyond expectation really appreciate kind gesture . I would recommend hotel everyone – ' fabulous place . 
 Apr 6 2008 	 sofitel fantastic 	 stay sofitel 6 night , good hotel ever stay , absolute luxury , upgrade we king size room email week tell honeymoon , staff helpful earth , lobby bar ultra cool comfy , room beautiful large bath shower quiet , location perfect , next time new york stay , doubt ! ! ! 
 Apr 5 2008 	 wonderful ! 	 doorman concierge front desk staff , hotel lovely . room service wonderful , even 3 a.m. Albert front desk helpful nice Rene concierge . food restaurant delicious , service good . room impecably clean , bathroom . stay time , would even consider stay anywhere else . location fabulous , well . 
 Apr 3 2008 	 New York 's Sofitel Hotel -understate chic 	 hotel excellent . atmosphere chic , understate luxury , art - deco lobby ultra - comfortable guest room . latter , everything take - even nit - pick guest would able complain . bed supremely cosy all - marble bathroom highly efficient . opt queen bedroom , arrival , decide bed might little small tall husband . request twin - bed room deal courteously immediately extra charge make . Linen towel immaculate , room spotless chamber - maide completely unobtrusive . all staff provide highly professional skilled service , obsequious fawning , polite , friendly accommodating . faultless . concierge magnificent . this hotel perfectly situate quiet west 44th street , within easy walk distance Times Square , Broadway 5th Avenue also within easy walk distance Central Park , , despite tourist attraction , quietness hotel wonderful oasis return busy day . breakfast hotel expensive , decide walk yards road fabulous Red Flame Diner , breakfast sheer delight something look forward morning . this first visit New York . shall certainly visit shall certainly stay Sofitel . fact , shall certainly stay Sofitels world . quality accommodation service quite extraordinarily wonderful . 
 Apr 3 2008 	 Brilliant ! 	 hotel , close Times Square Broadway , brilliant ! book read people 's review disappoint . stay 3 night . we book one king one double . room spacious nicely decorate - lovely photography wall . room could see Empire State Building , crane head slightly , Chrysler ! bed FANTASTIC lovely soft duvet . quiet air - conditioning excellent double - glazing mean room really quiet relax . kid somewhat disappointed supply free chocolate every night turn - down service - ! evian water also complimentary . bathroom good size ( good proper shower cubicle separate tub ) spotlessly clean . unfortunately double not quite ready check not cause huge problem give king available ( able freshen embark top Empire State Building ) . staff reception pleasant ( except one rather haughty french woman ) efficient . concierge really good clearly take pride work . the breakfast expensive .... good worth every penny set we day . staff lovely - even serve two adolescent son kitte death / heavy metal clothe ! next time Manhattan ' m stay . 
 Apr 2 2008 	 simply good 	 everything hotel perfect , staff helpful , food pricey excellent . Breakfast Red Flame , hotel turn right door usually queue seat quickly food good . Maid service twice day , 2 bottle water leave every evening . there even iron board iron tuck away wardrobe . I would recommend hotel everyone hesitation , be central many sight New York offer . 
 Apr 2 2008 	 Loved Sofitel ! 	 stay Sofitel 3 night March 2008 . hotel staff front desk housekeep friendly helpful . room ( large NYC standard ) clean , tastefully decorate , bed soooo comfortable ! stay several NYC hotel like W Bryant Park , always come back Sofitel . 
 Apr 1 2008 	 comfiest bed world ! 	 return 4 day stay .. 4 girl leave husband child behind weekend shop self indulgence ! could choose well hotel . location excellent , staff fantastic ( Howard reception , first contact , great ambassador hotel ) . complimentary coffee tea morning ( something use see 5 star hotel ) . concierge make great dinner recommendation . despite 's 5 star rating , feel ' snooty ' . one day walk Tiffany bag next bin bag market treat differently ! travel New York , business pleasure , 4 time year can not believe ' ve stay .. really 10 10 .. bed amazing ... return . 
 Apr 1 2008 	 good option price 	 locate touristy area - 44th street - close attraction , reception friendly , room well appoint , service fine , nothing special everything expect luxury hotel competitive price . also nice french atmosphere . food room service ok , tv great , bathroom perfect .. look stiff luxury fashionable place , perfect choice . 
 Mar 31 2008 	 Love Hotel 	 stay two night less stellar stay Westin street . get good rate include breakfast , sign privilege card give late checkout , free drink upon arrival . not take advantage either thing , nice opportunity use . staff encounter helpful . reserve queen bed teenage daughter . arrive check time . front desk clerk say could give we room , could wait 3 pm , could give we room 2 twin bed . jump , hold bag , return afternoon , wipe day walk walk comfortable bed ' ve ever sleep . like sleep cloud . bathroom large , huge soft white fluffy towel , lot fun extra , candle , tooth whiten mint . tub deep , nice soak go night . much fun sleep comfy bed , not partake include breakfast . Red Flame Diner couple door great carryout return back room show . first time stay Sofitel , hopefully last . 
 Mar 31 2008 	 Best Bed world 	 partner stay Sofitel 3 night January year read good thing TripAdvisor . not disappointed . hotel excellent : luxurious , friendly good bed world - lie one will see mean . probably good endorsement give book stay December 4 night . 
 Mar 29 2008 	 Great Hotel 	 Sofitel . the hotel kindly upgrade we King grand room , queen , 25th anniversary . hotel w44 st 5th 6 Ave . easy walk Times Sq shopping 5th Av . the hotel well lay foyer impressive . room clean wonderful aspect . daughter partner claim bed comfortable ever sleep . room modern facility would want . the restaurant bit pricey , expect 4 star hotel , food excellent well worth money . the room maid service twice day immaculate . all staff friendly concierge could enough help even use contact . I recommend hotel 2 friend intend go ny next month use . 
 Mar 28 2008 	 Best Hotel New York ! ! 	 return 4 - day stay New York . ' ve stay Hilton , Muse , Westin , Waldorf - none match service , room , location Sofitel . 's right shopping 5th Avenue theatre district . stretch 44th street relatively quiet compare hotel location . parking facility across hotel , diner block quick bite eat . amazing thing hotel never wait 5 second elevator , bathroom large luxurious - glass shower full sized tub , beautiful marble . big intimate lobby / sit area 3 computer printer charge . staff helpful , bell boy save we $ 45 help we feed meter hour rather pay another full day parking . get great rate Hotwire , , know get great deal . 
 Mar 24 2008 	 Superb Sofitel 	 stay hotel , disappoint . the location excellent , right centre midtown Manhattan 5th Ave Times Square within yard . the room great comfortable bed , superb bathroom good facility . the staff fantastic particularly concierge doorman . concierge recommend two great restaurant , book . get arrange helicopter trip Broadway show . could helpful . if go back definitely stay again . also , not miss Red Flame diner two door breakfast , great value , great breakfast . 
 Mar 23 2008 	 great hotel great location -- cheap 	 stay hotel day December 2007 couple family member . junior suite . know review , lot pro hotel : - hotel new , modern , renovated ( can not say NYC hotel , even good one ) - large ( New York ) room - service good - great view upper floor build - great location esp first - time tourist NYC ( family member ) . walk distance Theater District , 5th Avenue shopping Rockefeller Center , Empire State Building , pretty much everything Central Park south Midtown . - good nearby restaurant ( include block ) - couple hotel step away , want different ambiance . would particularly recommend Algonquin drink old bar supper club performance . big con hotel price . be cheap -- pay $ 950+/per night junior suite . December , holiday season , be one expensive time year . price line high - end hotel around city time year . thing might undesirable , depend individual traveler 's preference : - hotel feel like new , modern style hotel . not local charm ; be atmospheric , old , quirky . people want local ambiance hotel , not . - big fat middle Midtown tourist corporate zone . want neighborhood , & quot ; local live & quot ; kind location -- not . say -- visit perfect family member look , hotel great need . 
 Mar 16 2008 	 Choose Hotel can not go wrong 	 return 3 night stay Sofitel . GREAT hotel . first trip Big Apple , staff Sofitel could not make well . check take less 2 - 3 minute . whole staff helpful polite , always first say ... good morning , good evening , help anyway , etc . hotel clean well keep , room 20th floor absoultely noise problem . bed , already state previous review , comfortable always need day full walking . nice LG flat screen tv HD channel , make nice NCAA championship weekend ! go back forth hotel another , waste time choose one , regret ! LOCATION great PLUS . central everything Midtown , couple block Time Square one direction 5th Avenue . Red Flame nice breakfast spot 2 minute walk door hotel . first time New York , could not please hotel . definitely stay return New York City . 
 Mar 16 2008 	 Great Service location 	 Booked hotwire.com receive great deal two night end January 2008 . location short three minute walk Times Square half block walk fifth ave shopping . arrive Sofitel 10:00 a.m. immediately give room early . room queen size bed great big bathroom . bathroom make marble stand shower seperate bath tub . also 42 inch flat screen plasma tv room . side room view air conditioner system outside not bother we 3rd floor would not view anyways . room unbelievably clean bed comfortable duvet amazing . the workout facility great hotel . treadmill , stepper , cardio machine . free weight weight machine well . clean look . bar / restaurant beautifully decorate french design feel quite home big plushy chair late evening drink . staff Sofitel make we feel home would recommend hotel anyone . 
 Mar 16 2008 	 great room location 	 stay 3 night queen room , city view could not fault well equip room location hotel . slight problem a / con room good size , include large flat screen tv spend much time room , plus large bathroom . room 2217 end corridor , quiet , view Empire State building Chrysler Centre . hotel staff pleasant , although ask late check ( 4 pm per privilege card ) could stay 2 pm due hotel fully book . not try restaurant bar hotel recommend ' the Red Flame ' diner 50 yds road , food & amp ; service excellent reasonable . would certainly stay hotel . 
 Mar 13 2008 	 great hotel theater 	 book room thesofitel see promotion travel zoo . room rate $ 245 well worth since include breakfast free internet access . hotel although fairly large seem . check fast service great . mixup promotion Internet access , desk clerk say would look . minute get room door 2 free wireless time card use room . book plan go Theater . 2 block away within easy walk distance . go , sure make dinner reservation ahead time . eat Kellari Taverna right next hotel . even easy use opentable.com website book reservation . search Manhattan theater district , 
