jun 	 great location accommodation 	 stay 3 night May 2009 find location fantastic . read old review , think miss point ! ! ! hotel , apartment people permanently live , let tourist like we . location good , walk distance centre city Port area well , BART MUNI block away well . the apartment spacious well fit full kitchen self - catering . Whole Foods Market excellent place healthy food large hot servery well buy pre - prepared meal not feel like cooking . criticism would bed could little soft pillow bit well well . service great , small issue television arrive , telephone call , fix next day promptly . when compare cost staying hotel SFO , comparison , great value money place , cook facility least bit sleep breakfast feel like great . I think people far critical accommodation venue general not point positive - Archstone plenty ! ! would definitely stay SFO future . 
 Jul 12 2006 	 great location lot room lack real front desk bummer 	 stay St. Francis Place company call Executive Suites recent 3 - day stay San Francisco please overall . however , facility true apartment complex rather actual hotel , make downside tourist like we . the upside first : location could not well . St. Francis Place locate South Market , like Soho San Francisco . safe convenient location , within walk distance Metreon , art museum attraction . car , although St. Francis Place central San Francisco proper , find location property particularly convenient city 's site . we rent 2 - bedroom unit accommodate we 2 child love lot room spread relax , unlike conventional hotel room . 2 bathroom wonderful especially enjoy use kitchen save $ $ meal ( Whole Foods couple block away ) . 's parking garage complex ( ) , lovely heated swimming pool , comprehensive workout room , terrific laundry facility ( washer / dryer floor , plus large , central laundry facility use ) .The downside : unfortunately , St. Francis Place design place live , visit , helpful service tourist . official front desk apartment renter , staff not particularly helpful direction , map , restaurant suggestion way concierge front desk ordinary hotel might . plus , front desk open certain hour day . arrive St. Francis Place instruct go leasing office retrieve key apparently folk not use see short - term renter either : give name look like nut ! take time realize ask ( room key envelope closet , apparently ) . useless provide information all . the apartment , clean spacious , frankly could use little updating -- although 's possible unit look different . require maid service , not place : housekeeping provide one day week idea day would -- simply return room find clean day . park another issue . rental car , require parking tell could $ 9 / day . true , complicated system get $ 9 / day rate . return lot original 24 hour expire , crazy scheme . absurd . night , way return lot call special phone gate garage could lift . annoying ! think trouble cause fact , unlike hotel , company rent we apartment company manage property , turn company own manage parking garage . customer - friendly arrangement . 
 Oct 26 2008 	 Wunderbare Alternative zu einem Hotel 
