Loved 	 get great deal website promo code Thanksgiving holiday . hotel all - suite , huge room / bathroom , quiet , smoke free staff top notch . great service Concierge ( Ozzy ) front desk check - in breeze . never see housekeeping hall , room make every day ( electronic system let know want housekeeping ) . Stayed Tower 1 -- close MGM Casino , enough distance feel like frenzy ( second - hand smoke ! ) . walk escalator & quot ; people movers & quot ; provide high heel wearer respite walk casino . use monorail MGM Grand travel strip -- convenient . ticket purchase right monorail & quot ; station & quot ; ... not though -- nice man give we ticket leave next day use ticket 2 day :0 free WI - FI ! ! ! ! ! definitely stay . 
 amazing hotel 	 boyfriend return 6 - night stay signature . stay one bedroom suite Tower 2 . hotel room absolutely beautiful . great experience would definately return . complaint distance casino ( 10 - min walk ) . day tired make long walk back room . aside , be great hotel regret choose stay . 
 watch ! 	 ' watch . stay 2 night , get 3rd night free deal even paperwork name people talk even though e - mail offer send directly , take hour get honor . however hour , every single person check kind deal something , drink , whatever every single person fight hard get honor special . travel living , go Vegas least couple time year work . really great place , 35th floor Strip view Jacuzzi kitchen . get private cabana pool , might well , ' pay resort fee . fight ruin though . go leave high dry finally prevail upon right thing . never see anything like people , even Newark ( personal standard hassle travel ) . plus try make feel cheap honor deal . give break . 
 worth walk ! 	 yes , hotel strip . take 15 minute get front MGM ( strip ) . walk signature hang leave walk Planet Hollywood strip ( 15 minute walk ) . walk easy big deal . the hotel beautiful . 1 bedroom junior suite connect . room clean , king bed comfortable kitchen set - up helpful . use kitchen make breakfast , store water , beer snack . car drive 5 - 10 minute Albertson ' supermarket . the mattress sofa pullout could little firm . average sized guy ' comfortable . we Tower 1 , Starbucks , fitness center ( modern ) , lobby bar business center . valet parking ( free ) end tip every time . fast friendly.2 minor issue – ( 1 ) get sofa bed make . make request front desk , fulfil . call housekeeping come make sofa ' . 1 day checkout must think check close sofa bed . call housekeeping - fast courteous . ( 2 ) gamble MGM Casino apply comp room MGM Signature . overall great stay . want get away madness end day place . 
 nice hotel 	 can not really comment stay authority , first time Vegas , idea expect . one night , not use hotel facility . however - night , nice hotel . price pay ( GBP80 mid - week ) , promise & quot ; Junior Suite & quot ; , expect Vegas term normal small room . however , definitely suite - sized , fully appoint , way fully - equip blender kitchen area . overkill one night , definitely great long stay . also , one night - 's fair trek strip . assume next MGM Grand ... quite ! although access walk MGM reception , past restaurant , past show , several enclose walkway ... time get ( Tower 1 3 - furth ) , have walk half mile ! tourist - walking , foot pretty tired end stay there . however - hotel nice , long stay , ' m sure would welcome little distance away . service friendly efficient . one night , perhaps try brave one big hotel actually strip , night , be great mix close , close .... 
 Nov 24 2009 	 great hotel bit peace quiet away casino . 	 really enjoy hotel . lovely clean , quiet lobby , unlike main hotel , room lush ! bit walk main strip , go along walkway actually like , although be use walk high heel long distance try stay Tower 1 close main MGM . charge extra internet connection , know not surprise . Delights ( restaurant/ cafe ) really fantastic ( massive ! ) american breakfast ! wish go every day ! 1 bedroom suite 29th floor ( penthouse floor ) great ! really clean comfy bed massive bathroom ! never actually use kitchen area full potential though . 
 Nov 24 2009 	 Best Vegas Hotel Experience 	 havve stay Bellagio , Venetian Red Rock Signature good Vegas Hotel expereince . third stay signature time great experience . signature give good world . slightly Strip ( 5 minute walk Tower 1 MGM fully enclose , AC secure walkway people mover - 10 minute want avoid MGM walk outside past Planet Hollywood Strip . ) signature First Class place - spotless , great service , friendly staff amazing room much large well furnish hotel . smoke free enviornment important we , away chaos crowd casino hotel short walk action . the mini - suites fine always get one spacious 1 bedroom suite . little almost twice size . think 1 BR balcony . last stay room 33608 ( specify room want ) large balcony ' ve ever see hotel great view mountain plane landing take LAS - love that . we drive Vegas nice valet parking free ( little class tip attendant ) . great perk . talk & quot ; walk & quot ; strip must folk park handicap spot avoid step supermarket - come - big deal . we also decide make big splurge trip eat Joel Rubechon 's - truely amazin ' culinary experience . everything perfect - everything 1st class - every taste beyond compare . first experience Michelin 3 - star afford $ $ $ worth . enjoyonly negative ( big deal ) not like resort fee . build rate , get rid newspaper ( read newpaper Vegas ) charge WiFi gym use . little bottle water - nice touch could include welcome . all back signature - good hotel experience ' ve Sin City . 
 Nov 23 2009 	 Great Place Stay 	 stay signature due fact Vdara open time .. glad ! fantatic . - 29th Floor Tower 1 . lovely one bedroom suite fantastic tub amenetie could ask . quiet luxurious long day walk , gambling site see . surprise good friend 's 50th birthday . call front desk see birthday cake tell would need 24 hour notice since group meeting evening suite show ; decide call room service happy supply ( die ) choclate mouse cake piece arrange cake chocolate dip strawberry substitute traditional birthday cake . deliver room everyone love impressed ! rent car front desk valet service door . wonderful service make feel like real guest ! starbuck great morning latte coffee downstairs Tower . would highly recommend signature would stay minute . 
 Nov 23 2009 	 Hidden Retreat 	 wife Las Vegas 10 year . stay signature perfect complement three day trip . right strip , without chaos , get fill casino , show nightclub , walk set double door retreat quite large clean room directly behind MGM . close everything - airport , strip , tram ... great food . would highly recommend . 
 Nov 21 2009 	 Love first stay 	 love almost everyhe stay . stayed 29th floor , could see vegas . amazing view night . tub flat screen really nice . walk day strip , help able kick back jetted tub . problem $ 20 fee per day . ( water , newspaper gym ) since 1st time vegas , would like try place maybe without resort fee . also not free upgrade . happy find print broade pass flight ask . also like cover walk mgm grand . also bring credit card , use debit card / bank card check hold $ 300 owe room . 
 Nov 21 2009 	 good hotel experience ever 5 star luxury ! ! ! ! ! 	 husband stay signature 29th Oct 7 night . say WOW ! ! ! ! ! far good hotel ever stayed stay lot hotel Vegas . check airport quick easy , originally allocate room Tower 2 without balcony ask change . ask Tower 1 , high floor balcony strip view , get problem . use signature shuttle reasonable $ 15 round trip . moment step ground signature know go experience something special , lobby hotel simply amazing . arrive go straight room bag arrive less 5 min later . Junior Suite huge . kitchen come handy term fridge bottle opener etc eat night not use much else . would ideal though family etc want cook . bed huge one comfortable ever sleep separate couch living area great , couch also open fold away bed . balcony ( 32nd floor ) huge give we great view strip . bathroom also enormous jacuzzi tub shower big enough football team ! ! ! ! staff great nothing ever trouble , room clean daily high standard , not want disturb clicked sign outside room bother . order room service one night expect tray drink , however husband open door waiter come full table , contain food , candle flower extra milkshake , like dining restaurant 2 room . we use pool couple day weather great never overcrowded . pool bar food also good . love much already book next summer ... thank signature fantastic service staff attentive plain nice ! ! ! ! ! 
 Nov 20 2009 	 Better Bellagio . luxurious ! 	 far Strip ( 5min walk ) right next back Planet Hollywood shopping centre . walk Bellagio , get free chill water security barrier . room world . height pure luxury ! big bath room , flat screen tv jacuzzi bath ( bubble ! ) . room seperate living area , also kitchen massive LCD tv . nice balcony . do not want leave room . nice pool , slao stay Bellagio Luxor trip ( similar price ) , hand good ! ! 
 Nov 20 2009 	 Fantastic Surprise 	 ssssurprise say least , room beautiful , staff attentive real know hospitality treat guest . thank MGM signature make stay perfect ! 
 Nov 20 2009 	 signature MGM Grand 	 great hotel large room toilet , kitchen facility . wz shopping casino , will never bore ! 
 Nov 18 2009 	 signature - great room 	 junior suit great size . suite kitchen , large bathroom , sit area , balcony , etc . 
 Nov 17 2009 	 lovely stay 	 husband arrive Wednesday afternoon 4 night stay . the man front gate tell taxi driver check Tower 2 . welcome door decline bell service , prefer take bag straight room we . check immediate friendly . give room key ask room balcony . check clerk say quickly switch room one . however , get room key ' work ' get . several minute try husband return desk clerk apologetic . write wrong room number card fact next room ! room lovely . huge bed , comfortable sit area , big bathroom whirlpool bath separate shower . water pressure shower ' like use home find Vegas hotel . the coffee maker complimentary coffee sachet welcome fridge handy store beer bottle wine . ' think $ 20 plus tax resort fee worth money two tiny bottle water receive day . the room clean well keep housekeeping tidy wash dish day . we room service heavy night 5.00am . order pizza hot wing . arrive 15 minute pizza delicious . hot wing bit acquire taste leave husband eat . tip server surprised find tip $ 6 add bill check , addition room service charge $ 5 plus cost food . wheel trolley corridor finish ( smell hot wing making feel little sick time ) gone get next morning . the walk MGM Grand pretty quick ( 7 minute reach back hotel ) could walk front entrance Harmon take 10 - 15 minute reach Strip . long part walk wait cross road . side entrance Planet Hollywood halfway Signature Strip Harmon take detour time . in summary , complaint Signature whatsoever . would stay heartbeat . 
 Nov 16 2009 	 Best choice : Simple Elegance Value 	 wonderful decor throughout hotel . simple elegance . clean . quiet oasis within minute hub bub Las Vegas . enter hotel , music play website play ... immediately feel familiar . read review , know ask Junior Suite Tower 1 face strip . make second phone call day arrive reiterate preference . young man block room set . stay 23rd floor Tower 1 magnificant . room clean impressive like photo website . surprise 2 burner include kitchen area . good feature slde glass door balcony . fresh air TERRIFIC view . got beautiful pic sleep like baby let fresh air go bed . staff : one old female concierge attitude , , other extremely helpful courteous . room clean dish wash daily . two bottle water place refrigerator every day . Maid service BEST . internet / tv : sporadic delay / issue internet tv system apparently tie together Tower 1 . problem , , another guest time - critical task complete . service respond immediately fix / adjust . : starbuck , lovely lounge , mini convenience store , fitness center adjacent lobby . location : excellent - short inside walk MGM hustle bustle . not short walk , , find good length transition noisy MGM casino . 
 Nov 15 2009 	 Superb 	 read fantastic review l little concerned hotel would not live reputation ............ l wrong , place fantastic . every memeber staff friendly , polite efficent . never feel cause inconvienence , nothing much trouble . room bathroom gorgeous lovely thick soft white towel ..... lovely toiletry . the room make daily never disturb . hotel well keep gorgeous rose tower two , l think tower theme . valet service quick efficent chatty friendly staff . I could fault anything . the walkway MGM be not long head West Wing room ( MGM ) walk along long corrider turn leave bottom West Wing Bar red door cut long walk bring & amp ; shop , save fair bit old foot . fabulous place stay . 
 Nov 14 2009 	 Fantastic Hotel 	 Staff polite helpful , room clean , nicely locate strip . would recommend hotel . 
 Nov 13 2009 	 can not complain- one ' the good ' hotel 	 I m afraid maybe consider killjoy shatter illusion hotel . we plan trip base Trip advisor review think value think have make pretty good ' find' . we going get marry treat honeymoon combine . you can not rate hotel average , time do not think rate hotel Excellent . People say nice get away hussle bussle strip surely- do not go Vegas ' quiet time ' ? hotel Air con windows shut ? arrival taxi [ expensive ' round trip ' ] airport [ expect pay average $ 20 $ 25 every taxi ride ] - welcome rather nice gate driveway Hotel appear private secluded . lobby be not good we ve arrive , already understand be not go ' Glitzty ' hotel . nevertheless room expect [ thank god ] ' Tower 1'the room fault immaculate , balcony please about . our first venture take we ' walk ' everyone speak about- fact pain . walk way MGM get strip- end week real bore especially long night strip - stilletto wearer beware ! ] find MGM Dark Smokey . you re Strip next walk main hotel [ apart New York New York opposite ] extremely tiresome one . option ' Deuce Bus ' - $ 3 one way- [ we make round trip cost $ 12 ] discover get ticket $ 7 24hrs make $ 14 . monorail do not use . our favourite hotel Bellagio , Caesars , Venetian Wynn hefty walk base centre Strip . so , locationwise compare other think hotel keen fit walker [ be slothlike ! ! ] eat near hotel room would probably mean go MGM , experience Breakfast buffet one bad experience holiday- queue similar Motorway service station food lay completely disfunctional strange way . also decide breakfast room wedding morning truly disappoint small amount pay awful lot for . we therefore decide eat elsewhere . breakfast balcony outside ' Paris ' lovely [ incidently eat beautiful meal evening watch romantic Bellagio fountain ] experience Vegas especially visit Grand Canyon amazing , do not think would choose hotel again- would probably go one Central .To cap pay additional ' Resort Fee ' $ 20 room day plus Tax ask say Coffee facility , 2 small bottle water , paper WiFi -ooh use Gym . well surely get incorporate Hotel room rate ? [ especially Tea coffee make facility ! ] certainly do not receive paper , do not use Wi Fi Gym ! ! Rip ! pleasant stay could whole lot well , mainly base location facility . 
 Nov 13 2009 	 comfortable place stay 	 stay one night husband two boy , age 8 11 . room large -- like studio apartment hotel room . kitchenette enormous bathroom huge jacuzzi tub separate stall shower . decor modern quite nice -- feel like real luxury hotel , though stay middle week fairly reasonable rate , much cheap weekend , complete & quot ; Fall Vegas & quot ; promotion include free bottle wine deliver room $ 40 resort credit use one ( overprice ) restaurant MGM Grand . service generally good ( side end spend quite bit tip -- parking valet , instance ) . real complaint front desk nearly overcharge we , discover look carefully bill checkout , admit mistake print revised bill , put envelope , piece paper turn blank , ask print . one expect well service front desk staff high - class hotel like . long walk get tower ( farth MGM Grand ) MGM Grand , connect signature ( not need go outside get one ) restaurant , especially part MGM Grand casino , lion exhibit , etc . feel like walk one end large airport ( even move walkway ! ) . really appreciate hotel , though , non - smoking hotel not casino , make much pleasant place stay . 
 Nov 12 2009 	 much fun 	 love hotel , lot great place eat , nice room , great house keep nice confortable bed . problem arrive early request room do early . get counter ask would like upgrade small fee , decide wed mini honeymoon . problem wait 5 hour get room receive free buffet voucher trouble . my huband get marry Las Vegas ton friend family come we . everyone different great experience visit great city . guest range 18 78 . husband please MGM Grand offer , upgrade ( small fee ) huge suite- feel well worth extra money make vacation enjoyable . would recommend rent car unless planning excertion strip Las Vegas . get photo do Red Rock Canyon thus need rental car take long drive strip walk slow pace : ) enjoy trip remember gamble much . also , stomp amazing wait get TKTS booths- get great seat 50 % onyl sell premium seat ( mezzanine ) . 
 Nov 12 2009 	 Awesome 	 stay want something strip still close enough walk . greet Valet Tower 2 show front desk . check maybe take 3 minute 9p check even less 715a , though see small crowd day . always greet warm friendly folk really like valet service . stayed 19th floor strip view tower 2 jr suite book bluechipvegas.com really nice , like everyone say . BEST thing property smoking inside . maybe 3 - 4 minute walk MGM shop / casino 5 minute walk several time strip right Planet hollywood Paris . like service , large clean quiet room place . 
 Nov 11 2009 	 good value depend be 	 New well - maintain property . room spacious immaculately clean professional staff . really nice stay strip bit peace quiet , check separately craziness main MGM front desk . 's 10 min walk strip depend tower be , go cover passage , largish mall restaurant strip casino floor - expect come smell cigarette despite stay non - smoking property . complaint compulsory $ 20 ' resort fee ' wifi , newspaper two tiny bottle tap water - tax add onto , plus normal room rate , feel like total nickel dim . can not build room rate ? ? 
 Nov 10 2009 	 place fabulous ! 	 place far one good place ' ve stay Vegas . absolutely love ! stay junior suite Tower 2 , 32 Floor strip view . room immaculate spacious bed one comfortable ' ve ever sleep . bathroom amazing spacious . perfect get away hustle bustle strip . 10 minute walk MGM Grand breeze . also 10 minute walk Miracle Mile Shops Planet Hollywood . frequent Vegas quite often signature MGM always first choice . 
 Nov 9 2009 	 ultra posh hotel 	 signature MGM fabulous hotel . signature locate behind MGM , location give good world : easy access strip , maintain sufficient distance craziness noise strip . staff courteous helpful . huge room include fully - stock kitchen area spacious bathroom . love fact hotel completely smoke casino free . since shortage either Las Vegas , relief retreat fresh clean hotel . would recommend hotel anyone want away hectic crowd , still close enough , case change heart . - Farah Ulat , Austin , TX . 
 Nov 9 2009 	 WOW truely amazing hotel never stop impress ... 	 everything signature great . stay junior suite girlfriend . 6 couple . room great . nice , everything could ask . housekeeping great . room clean fast well do every time . everything room new , stainless steel mini fridge microwave self closing drawer . bathroom huge beautiful , fully equip LCD tv satellite radio . every room ipod dock get really loud wall room must sound proof never hear anyone near we . 100 % occupancy . pool nice . signature consist 3 tower tower pool . winter hour 1 pool open , plenty room . pool MGM huge , busy young party crowd 21 - 25 year old . pool Sig quiet still people drink fun , lay back . stay Sig full access MGM amenity . FYI , casino signature lobby . casino MGM , attach Sig . also centrally locate strip . walk center strip every night short walk , cabbe go club night . look go club , check XS Winne . crazy ! also prepared spend $ 7 beer $ 15 mixed drink . look cheap drink , go CVS street pregame roomoverall , definitely go back Vegas , definitely stay signature . absolutely complaint hotel , usually can not find something would like change ... 
 Nov 9 2009 	 Great Place Honeymoon 	 come vegas get marry stay beautiful hotel . love huge oversize junior suite . bathroom separate shower / jacuzzi bathtub double sink be bump one another try get ready . bed soft comfortable . quiet hotel ... never hear anything neighbor . great view mountain behind strip , love morning . $ 20 per day resort fee know go 's shocker check . room large flat screen T.V alot channel choose go Vegas watch tv anyway ! kitchenette everything could need make dinner suite : pot / pan , dish , measure instrument , can - opener , etc . utilize particular aspect nice want it . we rent car vegas self - parking available always car wait we would call bring around . valet parking free tip guy . the staff super helpful friendly even offer arrange pre - checkin depart flight leave . we would definitly stay go back Vegas . nice leave craziness strip escape oasis . 
 Nov 6 2009 	 quiet clean spacious bit inconvenient 	 wife book hotel part airline package base hotel TripAdvisor review . first time visitor Las Vegas . assign junior suite 27th floor Tower 3 - hotel reception offer choice high low floor . accommodation nice : clean spacious . large bathroom two sink , separate toilet , separate shower two - person jet tub . , small efficient kitchen . nice seating area . build completely non - smoking draw we . overall comfortable . tower 3 couple block walk Strip , walk Harmon close , least fast , walk Towers 2 1 MGM Grand . overall , location bit inconvenient trade - off peace quiet want . amenity ok : fitness center Tower 3 well equip , deli Tower 2 decent Starbucks Tower 1 latter 15 minute round trip room . kitchen good convenient place buy food . hope able make breakfast - health / diet conscious . ABC store Planet Hollywood complex ok selection breakfast item , e.g. , cereal fruit . coffee supply room dreadful . , unless bring food , e.g. , be arrive car , kitchen waste be either captive use hotel 's deli Starbucks walk 15 minute way get something . & quot ; Resort fee & quot ; $ 20 / day mandatory include : in - room wireless internet ( good connection ) , daily newspaper ( get concierge desk not tell ) , dreadful coffee use gym . housekeep generally good : room well clean thing overlook , e.g. , one day - enough bath towel , another day - dish towel . always tip daily housekeeping . 
 Nov 5 2009 	 brilliant place chill amongst buzz Vegas 	 book holiday place rate no1 hotel Vegas understand - room facility awesome yet basic & quot ; Junior suite & quot ; . place next MGM hotel think good casino choice restaurant Vegas - yet signature island tranquility little deli call Delights nice quiet pool . contrary report front desk staff extremely pleasant helpful . bathroom get wet room , Jacuzzi twin sink . room fully equip kitchen pot , cutlery crockery go . even i - Home charge i - pod play music speaker . downside $ 20 & quot ; resort fee & quot ; top book price long walk casino ( ~10 min ) 
 Nov 4 2009 	 Oasis Circus Las Vegas 	 rent condo www.vrbo.com receive great weekend deal . Halloween city crazy busy wonderful come back quiet clean hotel madness . room penthouse level ( floor 33 - 38 ) room exquisite . bed extremely comfortable , television High Definition channel , bathroom huge TV jacuzzi tub view amazing . condo fridge , stove top , microwave mini - bar perfect heating leftover huge portion give Las Vegas restaurant . resort 's amenity basic understandable MGM next door . pool area outstanding comfy lounger , clean salt water pool , free towel water . resort fee include rate not concern . read lot folk complain walk strip . recognize journey Las Vegas Blvd , Coronas calorie consume , look good thing . get monorail pass 3 day save ton walk . I would hesitate stay MGM Signature . resort one well ever stay . 
 Nov 3 2009 	 WOW would service . incredible people . 	 staff incredibly nice . mean , truly incredibly nice . personable . not encounter anyone rude , even average , entire 4 day trip . security supervisor Christian make stop room 5 am girlfriend decide faint . 20sec + . show immediately , politely refuse leave paramedic do evaluation . mean , act like true friend , truly care . staff incredible . stay future . smoke policy AWESOME . 
 Nov 3 2009 	 Honeymoon dream 	 stay honeymoon . place gorgeous . staff super friendly room immaculate . bed like sleep cloud . like walk far get room . would say downside . must walk MGM get hotel strip halfway monorail . , love place . room little & quot ; mini & quot ; kitchen , choose , may bring food cook . little nuance nice fresh flower throughout hotel complimentary bottle water day we use dry desert air . 
 Nov 1 2009 	 Fabulous ! 	 look stay signature MGM base review TripAdvisor . experience fabulous ! room huge ( low ' model ) , well appoint ( kitchen ! ) clean . trust , huge stickler come clean hotel room & amp ; impressed ! never even see another person floor ! quiet much appreciated system use housekeeping - press button turn light red green - inconvenient knock door ! much enjoy casino - free lobby & amp ; front desk staff exceptional ! * * complaint would amazingly small pool & amp ; somewhat long walk MGM Grand ( ask bellman short cut walk strip ) . recommend hotel everyone definitely stay ! oh ! check room @ AIRPORT ! 
 Nov 1 2009 	 nice far 	 travleing six year old , look place comfortable hotel good price . pro : stay junior suite 30th floor . Liked balcony , view . Junior suit view mountain balconys . loved bathtub . overall suite nice . great bathroom room layout . con : bed comfortable . know really great pillow top home , bed really great comptete . distance challange . monorail close signature car . , long walk strip . duce nice want travel strip . negative walk smoke fill casino . next time , would stay signature unless need kitchen . stay strip . the hotel behind hotel strip seem simple access . 
 Nov 1 2009 	 golden experience city light 	 return holiday family Las Vegas stay signature MGM Grand . well start , whole experience stay signature absolute pleasure moment pull East Harmon Avenue point pull away last time . signature condo complex form part overall MGM Grand complex . stay Tower 3 11th floor one Junior Suites room absolutely super everything could request stay . upon turn tv greet welcome message brief speech chief concierge make statement " stay limited imagination " , upon reflection believe completely true . everything experience signature really first class every member staff ( mean every member ) meet extremely helpful efficient . suite comfortable four we give we plenty room want , bathroom giant shower Jacuzzi bath big many single room stay come complete tv living area good size area cook wish everything could need . really could go hotel short imagine great room great venue excellent staff something resemble signature , really right mix . 
 Nov 1 2009 	 beautiful 	 Fantastic hotel . beautiful room , amazing bathroom , amazing view . stay Tower 3 one furtherest away 3 tower . would stay Tower 1 next time decent walk strip . not put though . good away hustle bustle . hotel spotless amazing aromatherapy scent whole hotel . different scent tower . never want leave . pool good service good . would absolutely stay . rave rave . 
 Oct 31 2009 	 signature @ MGM Jet Luxury Resorts 	 * wife pleasure stay signature two night . place Jet Luxury Resorts real winner . * need know signature condominium property . condo manage different management company . responsible suite , cleanliness , amenity etc . , MGM . Jet Luxury Resorts manage unit . superb management company . * personnel Jet Luxury Resorts super . can not recommend highly enough . due poor planning part change reservation last minute . accommodate . people great work . definitely recommend use Jet Luxury Resorts . * spectacular accommodation . unit , one bedroom suite , extremely spacious comfortable . interestingly unit two full bathroom . & quot ; guest & quot ; bath shower . assume 's separate living bedroom two completely separate bedroom . great idea . * room charge privilege MGM . handy incidental restaurant charge . * negative see property 10 minute walk away MGM casino / hotel . cover walkway move walkway way get casino . along way numerous shop , restaurant attraction . food court along walkway . * , highly recommend Signature MGM Grand Jet Luxury Resorts . win combination sure . 
 Oct 30 2009 	 place stay Vegas 	 great place stay in . huge comfortable bed , plush sit dining area big jacuzzi .Also lovely kitchenette . connect MGM Grand . helpful staff go way make stay comfortable . definitely worth money , resort fee . 
 Oct 28 2009 	 Fantastic accomodation 	 return 3 night stay Signature Suites . accomodation excellent . although plan lot walk . need rent car . Tram service strip location excellent . buy three day pass plan go strip . ' ve read several review critcize service hotel . find case . staff helpful . room service maid service wqas good . side casino MGM restaurant . I think next trip would stay Hotel strip . would nice step outside hotel shopping near by . if look class hotel solitude , signature olace . 
 Oct 28 2009 	 without doubt : good ! 	 stay signature 8 day mid Dec. 1 - bedroom suite 37th floor balcony tremendous view . whole airport ( like watch plane take land ) pread we also view south strip . wife call bird 's nest . door close caould hardly hear noise . check quick easy . room fantastic ! two large tv be another small one main bathroom . two bathroom separate bedroom . nice kitchen dining room table . go grocery store , eat breakfast every day , light lunch , nice dinner evening . everyone meet contact nice helpful . housekeeping every day do well room spotless would get back . yes , walk bit , not let problem . 60 's wife wear leg brace , find walk big deal . , need exercise . recommend signature top list . stay several strip hotel well . hesitation everyone catch next time come , get bird 's nest room . 
 Oct 28 2009 	 Mazing 	 Faultless . stay Tower 2 . yes walk , lot walk Vegas nearly hotel . monorail 3 minute walk take right strip not like walk use ! room gorgeous . suite huge bathroom jacuzzi big shower cubicle . kitchen area great , even though not use kettle wine glass ! quiet , pool area lovely , clean offer great service . food lovely . stay Luxor last time preffere signature far .... little bit luxury . 
 Oct 27 2009 	 peaceful quiet hotel Las Vegas ... say ai not ! 	 read many review tripadvisor true . yes , bit far walk hotel MGM strip ... 10 minute , cover nice stroll . viste hotel / casino , nice back quiet room . check line , hotel often lines people wait wait . book bluechip.com save buck . pool quiet easily find spot mid - afternoon . staff superb prompt ! 
 Oct 27 2009 	 amazing room 	 room huge , comfortable fit partner . one bedroom suite 24th floor . enter hotel thru private gate entrance , check flawless quick . room door bell , balcony overlook Vegas , living room , dining area , sub - zero fridge , 2 - 40 & quot ; lcd tv 's , jacuzzi tub separate shower , dvd player Ihome clock w / ipod dock . suite really like luxury apartment . definitely would stay reccommend room couple . 
 Oct 26 2009 	 treat bit luxury 	 return 8 night signature planning return next year again . our suite 17th floor spotless , huge , quiet incredible view middle part strip couple 100 yard away spectacular night . love large jacuzzi bath , large shower , massive plasma tv food prep facility . special mention Room service great job every day tidying suite . pool tower clean appreciate plush towel get enter pool area . love hot spa pool pina colada 's every day not manage get fitness centre . desk staff efficient look we first night due luggage getting lose New York Las Vegas . reviewer mention walkway signature MGM Grand would say use lot stay . walk take 10 minute tower 3 not bother we 's cool cover , move walkway not come Vegas expect lot walk . the signature front entrance bring onto main road lot building work go across Planet Hollywood hotel even get strip quick route rather work way MGM Grand casino . whilst Vegas must take helicopter ride night Strip , go roulette table ' ve never do , see Phantom Opera Venetian miss go Grand Canyon . 
 Oct 26 2009 	 Perfection Class Elegence 	 great time signature ! pure luxury way ! ! ! can not wait go back ! ! 
 Oct 26 2009 	 ultra quiet oasis Las Vegas 	 use Trip Advisor gauge recent review along service . book , ensure number & quot ; positive & quot ; take Signature . do ensure repeat performance absolutely horrible stay Bally 's month ago . if description apt , would & quot ; ideal & quot ; . signature perfect look professional courteous staff respond immediately request ultra quiet due way resort construct situatedtwo item pop seem somewhat place : check , staff person check we less friendly attitude , comparison personnel encounter ( may bad day ) , fact pool jacuzzi close 6:00 p.m. ! city operate 24/7 , would like able go jacuzzi dinner relax , unfortunately close . the responsiveness staff unbelievable . tv need check engineering staff door within 10 minute . look quiet , professional oasis midst hubub Las Vegas , hesitate stay . 
 Oct 25 2009 	 still Great Place ... 	 second time signature . stay last year Tower 1 , year Tower 3 . be interesting many review always talk distance / walk MGM last review not think big deal ; 2.5 minute Tower 1 - even video ' ve try upload unfortunately sugababe play muzak infringe copyright ! time , well feel distance - guess Tower 3 feel much . be probably mental thing be really extra 2 - 3 minute , feels definitely try Tower 1 . plus side , Tower 3 nearer side entrance walk along road side entrance Planet Hollywood Miracle Mile shop 5 min good get middle strip bit quick . otherwise business usual signature - brilliant clean , large balcony one - bedroom suite spotlessly clean . good thing room ability make breakfast snack be equip large fridge , hob , toaster , etc . great thing signature ; pool - right size , uncrowde 's nice enter MGM right Monorail get everywhere else strip . bad ? well , be first time visitor Vegas might well somewhere & quot ; top & quot ; strip opportunity cut time take walk hotel room not bad thing . all say , would stay signature - 's really one nice hotel ' ve ever stay . 
 Oct 25 2009 	 strip yet still ' on strip ' ... 	 little nervous prior stay reading past review , must say find location great ! be one ' grand ' hotel feel like stay regular hotel one Vegas resort , fine ( one person wait front check - in ! one person , line , check take 5 minute top . ) stay Tower 2 , right front elevator deli ( cute , good food , serve breakfast til 11 am sandwich 11 am , sandwich large delicious ! ) pool area . pool area nice , clean crowded , least go ( around 1 2 pm Thur ) . check MGM 's pool ( also get access ) look window look pretty cool . check fitness facility Tower 1 clean , lot equipment get sick trip ( yes , catch head cold , bummer , totally zap energy . ) would try machine . also grab extra water ( get 2 small mini one everyday fridge . ) room fantastic ! stay 1 bedroom suite full kitchenette really take full advantage enjoy leftover Craftsteak never get stay anywhere else strip Vegas . always eat fabulous restaurant , eye always big stomach can not take doggy bag usually not fridge and/or microwave . signature full microwave , full size refrigerator , stove / oven , dishwasher , sink , blender , toaster , coffee maker ! plate , mug , glassware , silverware , etc would need . wish convenience store inside hotel ( sell bread , milk , etc ) pretty neat ! bathroom favorite part ... huge separate shower , whirlpool tub ( not use , want ) , little tv counter ( yes , bathroom ) area makeup / hair . two sink great husband use half bathroom room get ready ( shower well ) . 's tv embed desk master bedroom . could not figure get , call front desk patiently explain move chair way front desk ( otherwise block sensor ) , hit power remote voila - the tv pop ! cool ! also bulb burn lamp living room leave note ask change immediately . button door designate want housekeeping ' do disturb ' . think neat . get daily newspaper ( include $ 20 resort fee ) go bell hop desk front lobby pick . take advantage 1 ) not really read daily paper 2 ) never get early enough get . not mind pay silly $ 20 resort fee since Vegas afterall probably go throw money away anyway slot machine , etc . front desk people friendly professional . ask place print boarding pass airport offer right front desk ! inside walkway ( include move sidewalk ) go MGM Grand take husband 10 minute walk . biggee ... 's right monorail station use one day go venetian hotel sight - see . convenient . would definitely stay hotel . everything clean delightful taking advantage 24 - hour room service treat ! recommend not mind walk little , like get away hustle bustle little , like place reheat leftover , make coffee / tea , not mind 's hotel feel ' Vegas & quot ; strip feel . 
 Oct 24 2009 	 fantastic hotel depend be look Vegas 	 spend 4 night signature part wedding vacation USA . lovely hotel nice room , friendly staff overall would highly recommend . however , comprise 3 tower ( Tower 3 ) although link MGM Grand tower take approximately 20 minute reach exit onto Strip . MGM Casino 15 minute walk room would recommend go Tower 1 near probably 5 minute walk . lovely hotel quiet stay be come Vegas look enjoy bar casino Strip prepare bit trek . ( side exit bring behind Planet Hollywood not publicise ) not intend spend much time room will well look one hotel strip . one nice touch free bottle champagne leave room cleaner spot wedding bouquet room day get marry . 
 Oct 23 2009 	 can not stay well hotel 	 stay Signature mgm December 2008 . girlfriend get marry vegas want stay nice place . almost complaint hotel everything amazing . problem hot water shower morning wedding . call front desk tell we would send someone . take bath instead ( reason hot water ) go get marry . return hour later hot water well . not mind little problem long fix timely manner . thing like check man front desk ask we getting marry tell Imperial Palace . make comment quality hotel grant right ( find get marrrie ) , bad taste say anything . great stuff . everyone work ( front desk guy ) super friendly helpful . get room service morning get marry good breakfast ever eat . room service bring guy ask bring we vegas mention getting marry . 20 minute bring breakfast reutrne plate chocolate cover strawberry card staff congradulate we wedding . could go place , stop say stay every time vegas . 
 oct 22 2009 	 nice alternative theme strip hotel 	 third trip Las Vegas far good attribute mostly stay signature . * * location : big concern book strip , be tower one like short jaunt MGM Grand , therefore , rest strip . personally enjoyed tuck away action bit not constant stream gape tourist lobby theme strip hotel . * * Customer Service : complaint - friendly efficient . * * room : far good thing hotel . one bedroom suite tastefully decorate wonderfully comfortable . since travel large group people wonderful place could congregate drink , chat , etc . jacuzzi tub especially nice feature . * * resort : restaurant site , one bar , Starbucks , small convenience store . full room service restaurant MGM Grand moment away . also full access amenity MGM Grand include pool nice . weekend morning not problem find big group lounge chair together . lazy river lot fun ! casino sight , big bonus . * * bottom line be look relax , peaceful hotel Las Vegas still close action good bet . recommend book tower one . ' ve hear inconsistency service room cleaning , etc . book privately own suite . not experience important aware possibility . 
 Oct 21 2009 	 watch phantom charge 's ...... 	 great hotel , except check , charge $ 210 room service never dispute issue feel try rob , charge card dispute amount even hand bill ? return home call general manager complain attitude lady question tell one long serve employee 's probably & quot ; press wrong button & quot ; ........................ even unhappy response complaint ....... 
 Oct 20 2009 	 Amazing Stay 5 Star Hotel ! 	 husband stay October fantastic stay . service outstanding - $ 35 credit night Expedia honor . room phenomenal . large tub bathroom , soft bed , kitchen appliance , etc . room clean . also try & quot ; Delights & quot ; restaurant bit pricy however breakfast tasty ( try lemon berry pancake ! ) . $ 20 resort fee steep , make sure get good rate ( stay Sun Mon night cheap ) . hotel well worth money . could ask well getaway smokey , casino atmosphere . 
 Oct 20 2009 	 Excellent room - high standard good view 	 stay 4 day October 1 bedroom suite 34th floor mountain view . the suite tastefully decorate good kitchen facility well en suite spacious bathroom . service desk courteous helpful . room well come across Vegas ( stay Paris LV , Venetian , Westin , Planet Hollywood ) deserve high rating . there three Towers Signature , staff recommend Tower 1 good view Strip . need make specific request hotel Strip face Tower 1 room least 4 5 day advance would strongly recommend do . the real negative 5 minute walk MGM Grand move walkway ( get quite laborious medium long stay ) . however minor inconvenience compare benefit room / view themselves . other use Starbucks , use dining facility tower , rely instead wide MGM Grand facility . 
 Oct 20 2009 	 extremely special 	 lots research , stay signature week Vegas wedding & amp ; honeymoon result review site . promise , hotel really oasis calm tranquillity compare rest Las Vegas feel really special staying . 1 bedroom suite 16th floor Tower 3 . main point follows:1 ) HOTEL - hotel lobby beautifully decorate tower different theme & amp ; scent . tower connect not really matter tower be -just feel like one intimate hotel . staff reception tower friendly helpful , concierge bell desk staff . 2 ) check - check quick - completely different large line see hotel . suitcase take we offer bottle iced water immediately . request via email strip view penthouse Tower 1 2 offer floor 8 tower 2 floor 16 tower 3 take latter . standard , credit card swipe take check . tell $ 24 worth credit Lounge bar $ 20 resort activity credit nice surprise . also get we 40 % discount KA tickets.3 ) ROOMS - 1 bedroom suite stunning - much well look photo feel really classy . large lounge full dining table , full kitchen , large bedroom , huge bathroom separate wc plus another bathroom shower ! also amaze much storage space . really sway kitchen facility book Signature ; particular coffee maker . however , slightly disappointing make 2 cup coffee give 1 sachet coffee 1 decaff per day plus 3 creamer ... ah well . oven , fridge freezer , hob etc plus gorgeous dinnerware appliance never use . balcony nice plus , never room long enough use ; ditto 3 tv get ( one automatically rise bureau cool though ) . good thing room lovely , large comfortable bed , iPod dock bathroom . loved main bathroom - jacuzzi , make mirror vanity sink plus nice toiletry get replenish daily.4 ) housekeeping - switch light door day let housekeeping know come . do daily , coffee replenish 2 bottle water . one problem oven burn food - complain twice never clean . however , come back room one day find chill bottle Veuve Cliquot champagne & quot ; compliment housekeeping & quot ; . sure account wedding complaint grateful ! 5 ) FACILITIES - Starbucks Tower 1 handy Delights cafe Tower 2 serve beautiful breakfast ( although poor coffee ) . not use gym Tower 3 look well equip . free drink Lounge Bar tower 1 , small nice enough - drink expensive ( $ 12 ) complimentary bar snack gorgeous ! use pool & amp ; spa Tower 3 nice comfy sunlounger , free towel iced water . pool look similar private.6 ) get around - load comment site walk MGM . issue - fact like fact away casino main hotel . take we 5 - 10 minute walk room tower 3 signature entrance MGM mainly move walkway anyway . not let walk put . get onto Strip monorail 3 day pass usually go straight monorail 2 min walk away signature entrance MGM . thought Monorail good form transport use load - much quick deuce bus come every 7 min take several point along strip . alternatively walk casino , dollar slot way course ... try find entrance mention site tower 3 pool could not - ask staff member tell we entrance maybe not like people use ? ? 7 ) non - smoking hotel refresh not smell like casino - smoke even find nice . smoke outside hotel many seat , bench area ashtray . my gripe course $ 20 resort fee . not use gym , wi - fi see newspaper , can not help feel slightly cheat 2 small bottle water & amp ; 2 sachet coffee cost $ 20 per day ! signature relatively good value compare place , add onto price would not care ! overall fantastic time signature make wedding / honeymoon special . thank TripAdvisor recommendation ! 
 Oct 20 2009 	 extremely nice hotel amenity . 	 wife stay first time summer . get great price well 150 / nt . ' ve stay suite venetian , THEhotel ( also MGM property ) recently find room signature well appoint . layout suite similar thehotel . two separate room kitchen . two room door far superior suit venetian hotel large room . clientele seem little young , louder , annoying upscale hotel strip may stay . room tower bite casino good bad . take little long get , move walkway 's bad . nice away crowd time also . great meal several restuarant ground . Pearl ( think 's name ) quite good price , although cheap . Diego 's quite good also . quality Delmonico 's venetian ( favorite ) pricey either . consider hotel come back . price pay excellent value . 
 Oct 19 2009 	 absolutely fabulous 	 get marry Vegas stay one bedroom suite Signature . every single thing room divine . spotless check continued way length five day stay . jacuzzi tub bathroom highlight trip ! ! love .... need least hour day . pool really nice service everywhere hotel exceptional . OMG bed .... great bed ever sleep . need new bed home . I m even kid ! ! view amazing . one bedroom balconie alone worth extra cost . two negative : furniture balcony . put dine chair fancy weird . second walk . tower three . long night walk drinking , definitely pain . would request Tower one next time . big pain can not run anywhere . need Walgreens street MGM grand , probably door MGM grand door 20 minute walk . one last thing , problem noise neighbor . elevator fast heck , . 
 Oct 19 2009 	 Classy 	 first visit Vegas choose signature result Trip Advisor recommendation , really be not able compare accommodation along strip . really like Signature MGM1 . check really easy ( get , roadwork still nightmare , however figure alternate route easy get ) 2 . room lovely large ( studio room Tower 1 35 floor overlook strip ) think Tower 1 pick tower . nice comfy bed , large tv screen , great view3 . bathroom quite possibly good every experienced travel . huge , spa bath alone divine . nothing well sit back glass bubble soak bath watch little bit tv ( yep small screen bathroom ) light dim . reason alone would probably return stay signature again4 . really like be not part casino , nice come back peace quiet hotel ' ve walk stripoverall nice , I m sure other Bellagio offer , pretty happy signature . distance walk do not bother we , make good use Monorail stop MGM get strip . two thing issue . 1 . like other $ 20 resort fee , I m hard press see newspaper ( go mid morning ) swim small pool ( pool nice , clean however nothing flash get quite crowded busy ) warrant additional fee , get rid incorporate cost . do not even cover internet use2 . Valet parking , nice would nice go get car without ring time need , wait arrive tip getting , return tip parking ( us Aussies tip frustrating ) overall impressed nice . stay part 10 year wedding anniversary would certainly recommend anyone look special vacation . 
 Oct 18 2009 	 Honeymoon MGM signature 	 Booked signuture due traveller review disappointed . tower one , close MGM . hotel staff customer friendly service delivery nothing seem problem organise replenish . request replenishment tea bag every day though would often leave one two bag , not think quite understand much tea we Brits consume ! suite beautiful spotlessly clean . room 18 - 607 balcony partial strip view still nice wake morning . bed sumptuous , really comfortable huge . in - suite dining breakfast day . lovely treat , everything arrive beautifully present hot breakfast arrive hot . signature also make mean Margarita rock , worth treat warm going evening . last word Joan Collins bathroom , miss already ! ! overall fab stay back . 
 Oct 18 2009 	 oasis tranquilty frantic Las Vegas ! 	 stay three night end trip experience Vegas visit Grand Canyon . signature Tower 3 non smoke non gambling hotel great come back day strip . junior suite fantastic great bathroom lot space . convince benefit 21st floor balcony although view strip amazing night . staff clearly highly train unfailingly courteous professional hotel exceed expectation . price luxurious accommodation fantastic . although location strip 10 minute walk cover MGM Grand enable we access monorail prove great way get around . thank great stay ! 
 Oct 17 2009 	 spacious luxurious good service nice view . 	 stay Tower 1 convenient reach casino restaturant . suite really spacious , well appoint ; tv huge bathroom ; fridge toaster stove etc kitchen . get good deal go , upgrade arrival additional cost .. close nightlife Vegas , peaceful quiet suite . however , internet really free , be $ 20 resort fee day . staff helpful , would say exceptional . 
 Oct 17 2009 	 good stay Vegas far ! 	 wife stay signature 6 night October . stay many hotel around world must say one rank top five ' ve stay at . we book one bedroom suite room exactly depict website hotel . spacious , nice balcony , comfortable bed huge bathroom spa tub - perfect . one good feature Airport Check - in : travel long time Switzerland really enjoy option check - in airport go pick bag . save hassle wait registration get hotel . amenity MGM Grand great : pool , restaurant , spa forget free wi - Fi access - room . if be look quiet place saty Vegas signature choice . little far away strip know advance problem . friendly staff ! 
 Oct 16 2009 	 Signature Hotel ... great place stay 	 Vegas every year last 7 year , mostly business , pleasure . stay MGM Grand ( small hotel room ) ; Venetian ( good , expensive ) Bill 's Casino ( small , clean cheap ) .Last year come signature next year choice , not everyone . firstly , always interest see people say place - good bad . , signature . people unhappy , not # 4 tripadvisor reason , especially one note nearly 2000 review ! think important consider decide . yes , signature Suites long walk everywhere . hotel , Restaurants ( Room Service ) gaming facility usual little shop . correctly condiminium yes privately own . usually advertise vrbo.we book second 4 night stay Junior Penthouse ( BlueChipVegas ) $ 185 per night inc Tax , clean MGM resort fee give 24 hour high speed internet access pool etc . big saving book direct MGM 32nd floor know book , surprise . so , not mind good walk want peace quiet affordable Vegas price , think signature offer spacious accommodation pretty good value . , must super close action , look elsewhere . 
 Oct 16 2009 	 dissapointing - fade away 	 second stay signature room massively dissapointe time round . we 5th floor next service area - sleep 8.00 , wall even shake messing area next room . face airport side , great plane roar first thing balcony time . also room clean 3rd day reason . bear mind fierce competition need raise game . internet access charge Business Centre massive rip - beware . 
 Oct 15 2009 	 Great Stay 	 stay week 27 Sep - 04 Oct wife 2 young child jnr suite . check fine able check straight away 12 pm negative ask tower 1 2 reservation give we room tower 3 , think give try anyway . one night decide tower 3 far request move new room tower 1 , much well . walk tower one non issue 's convenient note mgm pool actually close signature mgm hotel room . Mgm pool great kid absolutely love lazy river would not get tube . pool great atmosphere people surprisingly make kid feel welcome . room service good hotel ever stay $ 300 resort credit helped pay . eat rest time Mgm buffett good mainly get day eat pass $ 34 . gamble Mgm think good not notice much smoke must good ventilation tip waitress drink come regulary , do not win . forget negative monorail use . save alot walking find handy get strip purchase 3 day pass $ 30 . another tip want get premium outlet catch monorail Sahara catch bus service 108 bottom Sahara monorail station take directly outlet great shopping much cheap australia . would defienately come back signature try avoid tower 3 . 
 Oct 15 2009 	 Great - except food poisoning .... 	 stay signature 4 day vacation . first time bring wife along trip - fly Vegas couple time year business . signature nice change crazy strip hotel not wander casino get room . staff friendly end . last night , eat MGM buffet wife night violently ill . clearly food poisoning . speak front desk morning alert buffet may problem wound treat like criminal . interest alert restaurant - interest ask wife . spend time wait security could fill report . sure security , add feel protect interest health wife patron buffet . otherwise good visit , would recommend anyone stay MGM property company clearly interest anything move people property stepping problem . 
 Oct 15 2009 	 nice clean hotel great pool 	 stay hotel 3 nite . overall , nice hotel . 's almost end strip . it be good walk hotel room buffet . buffet so - so except dessert . pool great . nice lazy river . 
 Oct 15 2009 	 October 15th Suite 37 - 809 	 MGM website offer 50 $ room credit book site . book one night apply credit MGM Show -- also use room service MGM food venue ( Joel Rubicon ) . much quieter Encore Wynn normally stay . smoke . Less people . loud music .. would highly recommend athletic couple family want kitchenette big party scene . would recommend bachelor bachelorette party . tea bring herbal / decafinate tea drink . tower 3 close Ph Westgate , Planet hollywood City Center . tower 1 close MGM . look satelite photo . pool nice , new crowded . balcony face strip get nice view sunset October . low floor face strip get nice view monorail ( maybe noise ) . front desk print boarding pass free . bring small netbook laptop . fun . 
 Oct 14 2009 	 simply good ! 	 second time stay signature . get great suite 34th floor balcony , face strip . room comfortable clean ! not mind walk MGM . always get car drive casino anyway . internet connection weak , come cable fix right away . love everything place , smell . wish would bottle scent lobby walkway . decor soothe beautiful . room service excellent ! ! try wing ! always come back . come honeymoon 2 yr anniv . 
 Oct 13 2009 	 Great Honeymoon Spot 	 want personal space Vegas party atmosphere , signature MGM Grand place stay . would recommend hotel want privacy , yet close location Strip want splurge . location 10 - 15minute walk MGM hotel / casino entrance . 3 signature tower connect via cover walkway MGM Grand . walk MGM Grand Signature great match work large buffet meal . room fully furnish , flat screen tv , mini - couch , office table , robust air conditioner / heater , large bathroom contain full shower Jacuzzi tub . parking valet signature self - park . Least like ( check - in ) resort fee $ 20 charge per day . fee cover room 's in - house bottle water , fitness room access , newspaper . tower 3 host fitness room , consist full free - weight set , cardio treadmill , bike machine numerous flat screen tv . satisfied convenience , service , amenitie Signature MGM offer honeymoon . 
 Oct 13 2009 	 can not wait return friend alone time ! perfect getaway ! ! 	 overall , MGM great ! ! ! one complai , would room service , staff food . although food good , good temperature . would suggest burner keep food isready consume . overall , hotel location PERFECT ! plan return Sky Lofts next visit ! 
 Oct 13 2009 	 Great Place Stay 	 stay signature MGM Grand two day love . highly recommend look stay strip .. 10min walk . enjoy comfy bed huge bathroom ( jacuzzi ) . book third party . 
 Oct 12 2009 	 nice apartment drawback 	 arrive check - in abour half hour early lady desk quite nice ; assure we view strip wait little room ... little turn long even eventually get room balloon , flower food sister arrange suprise birthday set . argument concierge desk agree set straight away go walk tea ... arrive back night still not set not set next day ! ! promise we something extra inconvenience never came get onto ! ! ! bit shakey start . room lovely attachment MGM grand excellent next time think would rather action bit . 
 Oct 12 2009 	 second time good first ! ! ! 	 Tower 3 close Harmon long walk Strip . also walk get move walkway tower 1 & amp ; 2 take MGM Grand . tower 3 pool close M - F. Tower 2 3 pool not get morning sun . tower 1 pool get sun day . next time will stay Tower 1 2 like . pool open 8 - 6 . top ten floor ( 29 - 38 ) call penthouse floor other every way except double deep balcony unneeded unless be go big party . actually , balconie sun view - block wall side balconie one . fitness center nice work room . least dozen high - end treadmill . free weight , exercise machine , stair - stepper , bike make 10 ! condo individually own rent directly owner owner 's leasing agent . MGM signature lease agent many . non - MGM lease unit potential deterioration time . assume MGM - lease unit maintain well quality average standard . watch rent direct owner . time difference able change room unless rent directly thru MGM.Otherwise , excellent place stay future . 
 Oct 12 2009 	 BET hotel ! ! ! ! ! 	 arrive signature 20th september five night , speedy check - in , ask high floor balcony view strip give 34th floor tower 2.our junior suite amazing comfiest bed know , full kitchenette useful bathroom spacious luxurious jacuzzi bath , huge walk - in shower , his / hers sink even tv . 2 bottle water leave room day want go entrance pool towel bucket ice fill bottle water , help yourself . staff helpful , example ask nearest walmart supercentre need stock road trip within second print direction map , little thing like leave big impression . as walk MGM casino , people complain beyond , read review know expect . walk 5 minute rear casino entrance MGM ( monorail entrance locate ) another 5 minute strip could walk entrance signature turn leave 5 minute walk entrance miracle mile shop Planet Hollywood , either way 's far please not let put off . that be say thank - you signature great stay . 
 Oct 11 2009 	 nice property 	 husband stay Signature October 9 10 . check easy little wait time . stay junior suite Tower 1 nice . king bed , flat panel television , mini kitchen supply prepare meal desire . bathroom jet tub separate shower . also small television bathroom . toiletry good quality . overall room cleanliness good . there starbuck entrance Tower 1 cozy little bar get away crowd . hotel non smoke wonderful . casino hotel full access MGM Grand . walk ' bad nuisance come back night . three pool end spend day MGM pool . however , walk notice one pool shade much day location . my issue $ 20 per day resort fee suppose cover internet access , newspaper , two bottle water day . room ' clean first day call take care of . overall , hotel nice quiet respite noise crowd Strip . 
 Oct 11 2009 	 comfortable disappointing – stay 1st time Vegas 	 boyfriend spend one night signature MGM Grand Las Vegas . able check time around 3 pm problem . however , disappointed 9th Floor Tower 3 ( Tower 35 floor think ) view airport behind hotel . view Strip , view Vegas ( except airport ) top give wheelchair accessible room . understand hotel website would balcony stated & quot ; available suite & quot ; obviously suite not suite . book room signature rather MGM Grand balcony . tower 3 furthest Tower away MGM Grand Casino amenity .... stay Wednesday night outside holiday season place ' exactly overbooked . first time Vegas price pay expect honest . we give resort credit even credit casino slot machine . tower 3 restaurant , cafés , shop swimming pool one tower . hotel obviously design long stay 1 2 night . room comfortable large bed nice bed cover soft comforter pillow . plenty coffee make facility kitchenette well stock utility . find Valet attendant efficient helpful time need car . however number issue : amount walk involve surprise . hotel website depict signature tower side MGM Swimming pool . not ! distance room MGM Grand Strip entrance average 20 minute walk way . move walkway still quite distance . plan stay , recommend stay Tower 1 , unless like walk . on top rate , charge $ 20 per day resort fee . tell cover daily bottled water room ( 2 small bottle tap water fridge ) , use pool , daily newspaper deliver ( get newspaper way ) internet suite . include internet via WIFI laptop mobile phone include internet room € 10.99.good hotel want Casino scene load people roam around hotel extra charge taxis add . good hotel want pay feature will not get . 
 Oct 11 2009 	 beautiful room - great first impression Vegas ! 	 book booking.com pay fairly reasonable rate , $ 100 per night . give name security guard gate direct taxi driver right tower . bit confused name , end right place , luck rather design ! check staff bell boy friendly quick . room lovely . fourth floor tower 2 , view fairly good . could see , view would not improve lot high ! one bedroom suite balcony , every thing need . main ( two ! ) bathroom amazing , huge shower , spa bath , two sink great toiletry . bed comfortable , although nearly 24 hour travel , anything would comfy ! bedroom tv hide desk , press button pop ! bit walk suite Strip - 15mins maybe . walk indoor though always feel safe , even walk . stay MGM another night stay definately will not , despite close ! signature suite much nicer comfortable . bit strip also mean lot quieter , nice . we not sure housekeeping included not book MGM directly , appear . suite tidied day out . the minor gripe lack kettle - coffee maker make water hot enough tea everyone drink coffee - shop reception area tower 1 . one main benefit suite kitchen able breakfast go day ( especially not eat egg every US breakfast egg ! ) shop sell snack , crisps fizzy drink . think basic breakfast supply - milk , bread , butter , juice etc .. overall , though room lovely would definately stay . 
 Oct 10 2009 	 Loved Signature 	 partner spend happy week signature end September . I would read many great review high expectation , still surprised wonderful place be . I would book 9 month visit . time price drop twice . phone call secure we low price without argument . also introduce $ 300 credit toward food spa service , quick phone call take we receive it . we stay Junior Suite 31st floor tower 1 . other say , suite lovely . everything need there . we use pool gym , everything spot on . I must say end week , 7 8 minute walk casino MGM get bit annoying . small price pay stay wonderful property . the atmosphere change weekend , place seem overrun drunken youngster , guess could say anywhere Strip . I would definitely stay would not hesitate recommend other . 
 Oct 10 2009 	 let disappointing service ! 	 stay 3 night signature choose many hotel offer Vegas , aware room manage different company choose book direct MGM , resort fee add optional promise ' extra ' room coffee , mineral water , internet daily newspaper . item would expect room price hotel standard charge extra . Hasten say newspaper never materialise ( find later collect form bell desk daily ! ! ! ) , coffee water chase via housekeeping daily never place room service . even request take hour arrive room . service morning also replace towel even leave floor indicate change require , instead leave throw bath shower stall dry even towel rack . stay Tower 3 appear bit overflow tower week pool close amenity mention tower compare tower complex , also appear case staff presence reception , go give feedback evening prior departure , although polite feel duty manager insincere really interested feedback , comp we one night resort fee ( $ 20 plus tax etc ) feel every night hotel review include room price future extra ..... call 5 star property ! give credit due room great size amenity wise , hotel reception area tower stylish . would like make mention Mary Ellen concierge desk assist we get fantastic seat cirque du soleil show , promise we show remember right ! ! ! ! highlight stay . 
 oct 9 2009 	 Wedding / Honeymoon Bliss 	 choose signature MGM Grand base review TA . look hotel non - smoking , would serve romantic choice honeymoon . absolutely make right choice . we schedule stay Tower 3 , allow check Tower 1 , close MGM Grand ( yay ) . mention marriage plan Michael desk clerk set we good Jr. Suite available : penthouse level 37th ( 38 ) floor balcony great view . as take pic check room amenity , surprised ring doorbell ( yes 's doorbell ) . Mike bellman deliver bag hour checking , even get ice we . ask reason trip mention getting married congratulate we . super friendly polite . unpack little , go take nap surprise another ring doorbell . gift chocolate - cover strawberry Mike bellman ! ! surprised excited . taste amazing . ' ve never hotel even bellman thoughtful . kitchenette coffee maker , toaster , blender , stove , microwave , refrigerator , necessary dish utensil . safe , closet , big enough hold 13 & quot ; laptop valuable . iPod clock radio come handy time we first dance Man & amp ; Wife . hotel clean wonderful atmosphere . can not tell many time step onto balcony enjoy view . deli , Delights , locate Tower 2 fantastic apple turnover breakfast calzone , well super nice staff . we great time honeymoon Vegas ! already plan next trip Sin City 's question stay signature . 
 oct 9 2009 	 probably good Las Vegas stay ever ! 	 get amazing deal Jr. Suite MGM Signature ... $ 105 / not ( + $ 20 resort fee ) Labor Day weekend Saturday Sunday . also unbenounce we , $ 24 comp towards hotel cafe ... nice deal ! hotel ! request high floor , balcony , Strip View ; receive 38th ( TOP ! ) floor , balcony perfect view Strip mountain west . bed extremely comfy ; bathroom 2 - person jacuzzi , separate large shower , dual sink separate toilet room amazing ! pool ( ) , three choose , great bar service ; pipe - in music less crazy people environment . perfect departure love Vegas want luxury hotel without noise . we DEFINITELY go back ! ! 
 oct 9 2009 	 fine hotel disappointing service 	 first visit Signature . choose 40th birthday celebration friend family . originally book three night , fourth night separately . hotel , upgrade fourth night . brian front desk offer credit resort fee . upon check - out give final bill $ 78.40 . next day check credit card on - line find additional $ 134.10 charge signature . call request detail receive could describe swindle . resort fee credit incomplete accounting . unacceptable . bring business happy occasion , want recommend resort many friend visit vegas , get . 
 oct 8 2009 	 wonderful strip hotel amenity home 	 go Vegas celebrate husband 's 40th 3 child we too . we 1 bedroom suite . wonderful space . everything kitchen prepare quick meal warm kid . clean hotel inside . parking / valet front desk staff courteous helpful . 3 night stay enjoy $ 75 food / bev credit convenient since able use MGM also . MGM close far either ( 10 - 15 minute indoor walk move walkway ) 24 hour dine great variety young family . would definitely stay . great kid walk hotel ton people outside walk smoky lobby / casino . 
 Oct 8 2009 	 comfortable hotel issue 	 girlfriend recently spend week signature MGM Grand Las Vegas part birthday treat . arrive Saturday 3 pm look forward check suite . arrive tell receptionist ( quite rude ) room not ready yet . question try put we another room wheelchair accessible room . request room strip view jacuzzi bath .. find rude unpleasant . however wait 90 minute finally room . room comfortable exceptional view Las Vegas Strip . bathroom amazing tv 's beside hand basin , large mirror , double shower twin jacuzzi bath room comfortable massive bed ( one cosiest I ve ever sleep ) soft comforter pillow . plenty coffee make facility kitchenette well stock utillitie . downside hotel amount walk involve . distance room MGM Grand Strip entrance average 20 minute walk way . Buffet well stock huge variety food , include sushi , fruit , desert . the buffet attendant efficient happy oblige request . however number issue receptionist within Tower 3 . ask number question find 1 particular individual arrogant obnoxious , find another distracted uninterested query regard resort credit . we find Valet attendant efficient helpful time need car . if plan stay , recommend stay Tower 1 , unless like walk . another issue Housekeeping . part rate , charge $ 20 per day resort fee . tell cover daily bottled water room , daily newspaper deliver internet suite WIFI . attempt use internet 1 night ( check email ) inform would pay € 10.99 use internet , charge already . another occasion inform reception room clean 1 day , also recieve fresh bathroom amenity number ocasion . good hotel extra charge taxis add 
 Oct 8 2009 	 beautiful hotel staff always knowlegeable polite 	 family reservation MGM Grand , Best Buy convention , upgrade MGM Signature . 10 minute walk signature MGM Grand peace quiet Signature worth . mini suite nicely decorate , kitchen amenity , include microwave , fridge , stove , utensil , pot , dinnerware . bathroom upscale , include toiletry . though , something say front desk staff . knowlegeable polite . checkout , noticed charge room free buffet include MGM Grand pkg . front desk girl not know anything ask another front desk girl figure . look bill tell we food deduct . know well . get rude tell we could anything else . $ 400 alot , family drive MGM Grand straighten . course wait line forever huge hotel checkout time . girl front desk call mgr . tell we go back signature take charge . go back get front desk , pleasant girl help we . get phone assume call MGM Grand . immediately apologize take buffet charge . luckily , make time return rental vehicle catch flight . 
 oct 8 2009 	 good place ' ve ever stay Vegas ! 	 stay MGM Signature Tower 3 highly recommend . signature check , pool , cafe , also use pool MGM . rent VRBO really appreciate could call MGM Signature confirm reservation ( ' m always nervous book hotel directly ) . signature connect MGM move walkway , bad walk . also , stay Tower 3 , walk Harmon Ave side entrance Miracle Mile Shops Planet Hollywood , right strip . 
 oct 8 2009 	 comfortable clean nice service even family unfriendly las vegas 	 stay one bedroom suite ( book directly hotel ) $ 209 / night 2 night include free bottle wine $ 50 resort credit . travel husband two boy 6 . unit stay clean , nice big bathroom . everyone speak hotel ( valet , concierge , front desk ) helpful san attitude really act like care pick hotel instead somewhere else . start vacation san diego use vegas segue zion national park . 2 night 3 day relax mgm grand pool ( helpful lifeguard , drink taste okay expensive ) eat mgm restaurant . eat pearl ( fancy chinese ) diego ( fancy mexican ) good pricey & quot ; family & quot ; dinner . stay non - gaming , non - smoking excellent customer service . will not bring kid back vegas help though . 
 oct 8 2009 	 terrible customer service 	 one thing clouded trip , terrible customer service receive get food poison one restaurant . seem terrified would sue not even apologise . travel group wedding person get ill person eat we ! actually receive quite rude email return clarify wish process claim . UNBELIEVABLE ! 
 Oct 7 2009 	 awesome hotel 	 far good hotel ' ve stay vegas . breathtaking view strip room 40th floor . jacazzi tub flat screen tv wow ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! staff friendly wait time check . gorgeous hotel amazing price . love love love . definitely back spring : ) 
 Oct 7 2009 	 fantastic experience ! 	 return 5 night Vegas stay signature MGM Grand . quite bit research online , read many review site , decide hotel . I agree many review site hotel really fantastic . locate 3 tower behind MGM Grand , situate right strip . much mention distance strip , problem . room locate Tower 3 , 27th floor , could reach strip within 10 minute . I check airport , find convenient . flight 9 am , glad know room ready ! taxi hotel room 10:30 ! ! ! Junior Suite balcony . room well appoint , clean , strip view fantastic ! ! ! amenity great , spacious room bathroom . enjoy jacuzzi tub . housekeep great job ! never see , managed keep room clean . we spend two day poolside . Ozzy Tower 2 pool take good care we , quickly help poolside drink food . Taxi service quick efficient , check - out . service splendid ! say enough good thing hotel . would definitely stay , recommend . 
 Oct 6 2009 	 great living experience young old 	 research Las Vegas hotel , signature MGM Grand suit need . want suite decent kitchenette , room 's reasonable & amp ; nicely furnish , hotel 's close Strip yet , far enough crowd casino . find signature MGM Grand . we visit lot hotel sightseeing stay , casino . smokey , huge crowd . stay hotel would mean go casino day . find scene signature . hotel well keep , clean , classy . staff helpful courteous . husband particularly enjoy valet parking service - great quick . never wait 5 min car arrive . the hotel away Strip , yet 's walk distance main core . connect corridor enclose air - condition , automatic walkway section . kid really enjoy & quot ; KA & quot ; show conveniently show hotel . stay Tower 2 , pool nice , clean , tranquil - unlike main pool MGM Grand . our parent enjoy stay hotel convenient morning walk Strip , tranquil enough afternoon nap hotel . apart road work 's go area , really enjoy stay signature MGM Grand , would highly recommend hotel family individual want quiet nice experience , yet close enough amenity excitement ! ! 
 Oct 5 2009 	 Hidden Gem MGM 	 get enjoy benefit connect large MGM side , include pool , lounge , casino , bar . also get away signature use 's pool spa lounge day away . yes main street , take Skyway even easy walk 8 minute around back away Planet Hollywood plaza . oh ya 's non - smoking 's thing , Vegas 's easy come . 
 Oct 5 2009 	 Great Place LOTS walk ... 	 stay Mom sister Sept. 28 - Oct. 2/09 . airport checkin great , get hotel shuttle ticket checkin desk bring bag . secure , shuttle driver give name guard property gate enter . beautiful 29th floor junior suite , king bed pullout sofa . loved balcony , spend much time take gorgeous view would nicer chair instead stand . suite must intend 2 people , request 3rd coffee cup another robe ignore . clean , jacuzzi tub walk shower . big drawback walk hotel . not find hard start morning , come back tired long day evening activity seem take forever get room . depend 3 tower , take several minute least 2 ' move sidewalk ' get MGM Grand entrance . way enter / leave hotel property foot . bring MGM ' Studio Walk ' near food court monorail want walk outside walk casino . go back signature , must use room key unlock connect door . enjoy stay book would probably try get room tower 1 minimize long trek . 
 Oct 3 2009 	 still good 	 ' ve stay Tower 1 select one bedroom suite . love upscale apartment feel , especially 2 bathroom . we register airport fast , easy , people friendly definitely take advantage . recommend take shuttle airport . take hour guy tag bag walk we outside wait airport shuttle get hotel . later realize pay pay cab . cab ride , 2 people , hotel back airport cost $ 15 , include tip . the distance signature MGM Grand may seem far depend mobility . hurt ankle 2nd day feel lot furthur pain day pain free . even would stay signature everything perfect . plenty cab outside lobby not want walk anywhere . we eat meal Studio Cafe locate inside MGM Grand . downsize menu due economy bring few people ( accord manager ) still love . food wonderful quality quantity . sure ask special order . go breakfast 6 - 8 am ask Grand Breakfast special . will save $ 6 cost . time ~ due time zone/ body clock difference ~ not know special pay full price mentioning advance . everything order delicious count toward $ 75 resort credit . fish chip great chocolate milk shake come burger slider well would ever have . we see 2 show . ' the Jersey Boys ' buy ticket concierge . seat great loved show . old crowd maybe Frankie Valli Four Seasons belong generation . love be sure child would love quite much . highly recommend it . the show Cirque Du Soleil ' Beatles - Love ' buy ticket discount place close MGM call ' Tix 4 tonight ' . save money get good seat . however , need know give voucher show take box office advance assign seating ; mean either walk taxi cost time money morning show . not get early possible possibility will not get 2 seat together . work great we love show ! tix 4 tonight office right giant Coke bottle place call Gameworks block MGM.We also go titanic exhibit use Tix 4 tonight voucher problem walk use immediately . exhibit really interesting still can not believe see real portion ship . my husband say although like Las Vegas not nice . come home pay $ 10 milk bread say nice get something money instead guy take give nothing return like happen trip . however , decide forgive Las Vegas , come back , stay wonderful , clean , quiet , upscale place great staff . would highly recommend anyone . 
 Oct 1 2009 	 awsome first impresson vegas 	 great first trip Vegas girlfriend decide stay anywhere else signature next many visit . stay junior suite tower 3 22nd floor strip view fabulous . room well appoint bathroom exceed expectation picture signature website room justice much well person . walk strip 10 minute air - condition comfort take short cut ( 5 min ) tower 3 exit walk Harmon . visit many hotel strip visit like peace quiet signature crazy day / night Vegas life . staff friendly check - in check - out quick easy . look experience Vegas offer place escape madness need signature . 
 Sep 30 2009 	 one year later be still Tops ! 	 wife stay 38 story condo hotel 9/08 return last week Mom Sis . signature still fav place stay Vegas , & quot ; world within world & quot ; , connect MGM cover walkway people mover escalator ( minute hotel MGM ) . be quiet , peaceful smoke gambling - free , although minute away . 3 building complex ( build # 3 furth MGM , , leisurely stroll ) starbuck , lounge , breakfast cafe pool . room plush plush completely outfit cooking desire . comfortable bed ever sleep . request high balcony , 27th floor view strip . beef business center bill $ 1 / minute use computer confirm flight , 's chintzy . otherwise AAA ! 
 Sep 30 2009 	 amazing experience never stay anywhere else ! 	 hotel truly amazing ! upon arrival , property secure know arrive . every single staff member call last name , friendly ! really want emphasize friendly helpful staff . stay Tower 2 , romance tower ( good opinion ) . wall rise petal fresh flower everywhere ! infuse lobby flower scent ! stay one bedroom suite . huge ! bathroom amazing kitchen top line appliance . enjoy view private pool , although get chance experience . deliGHTS , restaurant lobby amazing . like fine dining paradise bakery . eat everyday . $ 12 plate include sandwhich side ... definately large enough share . skywalk tower MGM Grand . enjoy Starbucks tower 1.We also go MGM Wet Republic Pool party . awesome time ! ! drink well overprice girl pretty easy get free drink . ; ) impress private exit signature guest . 
 Sep 28 2009 	 Luxury Close Srip 	 stay Signature 11 - 14 Sept 09 . Booked WestJet Vacations , get signature less basic MGM Grand would be . we immediately greet bellman open car door we , whisk luggage away , need we worry . check , go room , bellman meet we luggage , give we rundown hotel , room available amenity . ' strip view ' room ( entire wall window ) , since hotel actually strip , could really see Planet Hollywood , PH Westgate , Miracle Mile Shops Monte Carlo . could see toward strip actual strip . 23rd floor Tower 2.the hotel amazing . choose mainly completely smoke free non - gaming . since not smoke , gamble , perfect we . want go build get Strip , need go MGM Grand casino , find part fun . not go , never would see lion Casino , would go Studio Walk . People say take long get Signature Strip , take route ( Tower 2 ) take we 10 min ( mind , be military , hate slow walker , might fast other ) . would bit long Tower 3 , short Tower 1 . eventually , start go straight signature lobby take Harmon Ave Miracle Mile Shops , , mean not go smoke fill casino . when check , girl front desk ( Kim ) could not helpful . tell we favourite show , navigate hotel ( get MGM Grand ) , even hunted & quot ; Vegas 2 Go & quot ; guide we , give map list attraction restaurant area . the concierge Tower 1 great , will give recommendation restaurant , print menus MGM restaurant ( whether signature MGM own hotel / casino ) . will even recommend cheap area get ticket ( ie : tix4tonight ) .housekeepe great . stay first night , stain sheet , ask change , do problem get back . organize stuff ( toiletry like ) washcloth , make sure everything first night stay there . all room hotel kitchenette ( equip stovetop , microwave , blender , bar fridge coffeemaker , well utensil , dish , glassware pot pan might need ) , would nice long stay , want eat everyday , never use since short time . bar fridge useful though , free water day nice , although provide small bottle ( think 325ml ) .The ' do Disturb ' ' Housekeeping Required ' button nice . instead door hanger , push button room , light small sign outside room . find hallway loud ( never really hear anything , case 's rowdy bunch outside ) , every two room another door outside two close , unlocked key two room . give add bit privacy . we stay King room , bed extremely comfortable . also little office area window table two chair , free wireless ( include $ 20 resort fee ) , plug build table plug laptop , little couch armchair , coffee table , flat screen tv mount wall DVD player . bathroom absolutely huge , giant Jacuzzi tub ( amazing soak foot back walk strip day ) , separate glassed shower ( though could pressure ) , two sink , magnify vanity mirror separate room toilet . also small tv bathroom phone toilet ( be sure ... ) .Inside light closet find two oversized robe ( linen oppose cotton , mean even bleach , still stay soft ) safe quite bit large hotel stay . also , get program combination , rather worry lose key . when go back , will definitely stay signature , especially consider 's less basic hotel . oh , almost forgot . stay , CSI : experience open , entire cast stay signature , , think , pretty good recommendation hotel ( actually see actor play Greg check ) . 
 Sep 27 2009 	 Awesome hotel ! ! ! walk alot ! 	 amazing , amazing hotel ! check check ... nothing polite amazing ! one morning , forgot turn housekeeping light . husband call front desk , explain dinner plan hour , need clean towel , accomodating . go back hour , time return , room clean ! also , unlike hotel , little bottle bath gel give we almost empty , leave brand new one ! ! bath gel make great bubble tub ! ! do not use much like ! coffee mediocre room , be starbuck tower 1 , really good breakfast / lunch spot tower 2.I would totally recommend hotel anyone want feel spoil relaxed , still enjoy hustle bustle strip . walk entire mgm hotel get strip , bring comfy shoe ! 
 Sep 27 2009 	 Great Alternative 	 get back 4 day stay signature must say , great alternative Las Vegas strip hotels chaos go . jr suite comfortable make nice retreat full day . bathroom huge seperate whiripool tub large . glass enclose shower . tower 3 , long walk reach strip . , tower 1 would choice . please advise E Harmon Ave currently construction , may impact plan stay . however , not think big deal . stay Paris previous trip Vegas think signature compare favorably many area . real complaint $ 20 + tax per day resort fee many hotel go . also would like choice self park rather force use valet service . addition pay resort fee , be constantly tip valet time get car . , would certainly stay . 
 Sep 27 2009 	 absolutely amazing . elegant surrounding attentive 	 stay one bedrooom condo 7 night & amp ; service absolutely amazing ! ! ! doormen polite & amp ; accomodate . 's nice bugged housekeeping staff . need call time not know drain tub & amp ; lightbulb . polite & amp ; answer question courteously . Eating & amp ; drink relax pool well . bit crowded fight day , be separate pool relaxation not crowd . hate come back & amp ; even though not gambler , look forward come back soon . hotel beautiful & amp ; walk not bad 's back way strip . like fact 's peaceful & amp ; middle hub bub & amp ; drunk / obnoxious people . 
 Sep 26 2009 	 luxurious accommodation excellent location 	 husband , daughter return 12 night stay add positive review site . stay beautiful one - bedroom suite book directly owner brilliant helpful . originally book another owner foreclose property retain full balance payment . cancel reservation leave we accommodation 2 week arrival ! repay whole amount , need try keep cost reasonable ( hence book directly MGM price extremely high ) take chance re - book alternative owner receive positive review could not satisfied . the suite magnificent ample room three us . include dishwasher washer / drier well usual kitchen appliance . never actually cook food suite nice able make coffee etc . also keep drink sandwich huge fridge . massive en - suite bathroom plus small bathroom shower . suite corner Penthouse great view three big window . pool relax quiet ( busy weekend ) comfortable lounger heap soft towel . the front - desk staff really pleasant helpful check - in easy straightforward . walk casino MGM Grand bad walk along Harmon Avenue Planet Hollywood also good alternative opposite direction . positive comment already post site , anyone question , please feel free ask would also happy pass e - mail address person book anyone would like send private message ( although planning return next year maybe keep quiet date take ! ) 
 Sep 26 2009 	 relax clean great bed kitchen facility . 	 third time still good value Vegas . walk good exercise , something look forward end day . get back room feel safe calm . service decline couple point . resort fee $ 20 inroom directory still say $ 15 . suppose get newspaper every day , nobody far could see . reviewer say find tea . guess Vegas many foreigner visit . trick walk road Walgreens buy tea bag milk . , get breakfast cereal bread butter . toaster room . use microwave heat water tea , coffee maker . Buffet MGM good use . far less choice . buffet well . maybe Ballys . we eat Studio Cafe MGM good . ask English Breakfast tea . exist . only Earl Grey . ( yuk ) funny thing , right entrance Cafe Starbucks , english Breakfast Tea . hard would server go 20 ' Starbucks swap Earl Grey English Breakfast . DUH . needless say tip . public transport cost go . monorail great accessing place strip ( less distance walk signature ) plan time . single one trip Monorail fare $ 5 . buy pass use wisely . still little thing would put we stay Signature . well prepare . and book ahead . room rate go book due newly schedule boxing match . 
 Sep 26 2009 	 gorgeous oasis amidst madness Vegas tea drinker beware ... 	 Stayed Signature recently go Vegas get marry . hotel room everything say would . not realise saw alot hotel bonus novelty balcony . give we good view strip mountain surround Vegas . particularly like way signature set back Strip ( though still easy walk ) could retreat back calm sanctuary throwing melee . MGM turn really good place eat cut gambling tooth ( dealer patient understanding ! ) .The ( minor ) criticism throw signature tea / coffee thing . be allow 1 sachet ( i.e . cup ) coffee per day , tea drinker completely overlook . kettle , tiny sachet loose tea look like since hotel open . someone need decent cup tea several time day , fully aware Americans not get tea thing , would take stash . fellow tea drinker strongly advise . pack travel kettle next time avoid battle boiling water coffee maker . apart room perfect . staff helpful , friendly polite . however , find bit gaule expect tip everyone job smile , appreciate English unaccustomed tipping Americans make decent cup tea ! live learn ! 
 Sep 25 2009 	 top quality hotel close ` ` major '' casino 's 	 great quality hotel Vegas . true need walk 10 - 15 minute strip that s Vegas . need walk , walk , walk everywhere mile . 5 - 10 minute MGM Grand via walkways access pool well MGM Grand 's magnificent pool area well . great restaurant facility inside MGM Grand . two disappointing thing Vegas - costly ATM fee food expensive . servicing room , service cleanliness great hotel . tower pool small quiet . hotel room tower 1 penthouse suite - 1 room suite 4 person family 1 hotel room inlaw stay we . work well - separate living area sleep area . suggest ask tower 1 upper level . room spacious well furnished . say return stay signature - great experience . 
 Sep 24 2009 	 Loved ! 	 come Las Vegas end trip five night . lovely place stay away madness Las Vegas yet far away . drive Las Vegas San Francisco , entrance little bit tricky find quite road work find private gate entrance valet take car . check breeze put 38th floor top floor high ! ! room huge , clean could want . bed huge , shower jacuzzi bath , two sink even tv bathroom . kitchen plate , pan etc not use anything go everyday . tower 2 five minute walk main MGM Grand move walkway 's probably another five minute strip not let put really not far . monorail station come signature MGM not use . need room card get access back signature good . choice pool use , use Tower 2 pool river pool MGM Grand . river pool must . $ 20 daily charge cover water room etc also water towel use pool . beginning stay good idea go see Concierge Tower 1 advise good place go , book restaurant , show etc . go see Peepshow really good show exactly say go well boyfriend ! ! strip quite long walk bus call Deuce go strip 24 hour day $ 7 24 hour . 
 Sep 24 2009 	 Best Place stay Vegas - get great Rate BlueChipVegas.com 	 stay three tower signature MGM Grand . reason simple . , far , good place stay Las Vegas ! room suit . huge . decoration similar upscale apartment - generic picture wall . also , extremely soft linen pillow bed , balcony , flatscreen television , ... jacuzzi ! - kicker get access amenity regular MGM Grand Signature affiliate . also cut line MGM Buffet get instant access Spa . all , find good world : luxurious , comfortable , practical . finally , honestly say get three great deal Blue Chip Vegas stay suite ( month June twice September ) . definitely recommend Peter crew . will happy answer question may . 
 Sep 24 2009 	 hotel style service without LV bling . 	 book hotel celebrate special birthday grow family , base feedback traveller . stay three top LV strip hotel , merit , signature new different . the entrance signature rather plain check - in painless apart $ 20+tax pn resort fee per room . valet parking work treat bellman bring bag minute . a real bonus ground level casino area negotiate suit I . I one bedroon suite huge bedroom pop flatscreen tv desk small flat screen bathroom . bathroom size normal double room twin berth jacuzzi separate washbasin huge shower . lounge well furnish another flat screen tv , table chair well large sofa bed . lounge en suite wet room type shower . what luxury ........... kitchen area good get . really good quality equipment , dishwasher , hob , microwave fridge freezer . Villeroy Bosh crockery , fine glass top quality cutlery tool . really , could live ! small balcony catch sun morning . downside view lounge bedroom window face mountain rather strip , hey , problem really . the signature tower locate back side MGM Grand involve short walk use travelator get MGM strip . use taxis rental car mainly get around . East Harmon Avenue undergo major construction traffic flow horrendous meaning use sort rat run strip hotel back lot otherwise stick age Harmon Koval . ( September 2009 ) pool tower 2 lovely busy . get lounger easily could pay extra cabana need , hide tent sun ? tip room maid day 1 get great service week result . eat limited Deli Signature , Tower 2 , MGM eatery close by . we dinner Stratosphere Revolving Restaurant enjoy , especially change view . one revolution every 70 minute . count $ 60 70 per head plus drink ! also book junior suite 2 family , scale version one bedroom suite without separate room slightly small kitchen . the $ 20 pn resort fee cover parking , use great fitness centre , free wi - fi paper ok , front price , sneak extra . also like tip Valet , keep pocket full buck handy . our favourite mexican resaurant Lindos Micocan East Desert Inn Rd . try try first . I recommend hotel enough . however want casino build , think . 
 Sep 24 2009 	 MGM signature - excellent accommodation 	 return excellent stay 7 night MGM Signature . lovely all - suite accommodation . huge bed large bathroom large walk - in shower jacuzzi tub . kitchenette useful , especially fridge put bottle water microwave handy warming pizza slice ! Walgreens CVS Pharmacy far away . hotel link MGM Grand enclose walkway . provide nice peaceful retreat away noise main Strip . service excellent would definitely stay return Vegas future . 
 Sep 23 2009 	 worthy positive review 	 book 4 night stay end 2 week tour round California read positive review hotel disappoint . room large well appoint nice hotel casino walk front entrance . three tower make signature connect MGM grand series corridor walkways good welcome way keep heat . take good part 20 minute walk tower 3 entrance MGM strip honest quite nice bit away . whilst restaurant evening meal signature number MGM Grand ( visit craftsteak Fiamma good ) little deli serve nice breakfast lunch good quality reasonable price . would recommend hotel anyone good review well deserve 
 Sep 23 2009 	 favorite place stay Las Vegas ! 	 go Las Vegas per year good place stay Signature . like walk like fact not & quot ; Strip & quot ; felt walk help burn excess calorie consume buffet eat . park car valet arrive not retrieve leave 3 day later . room ( studio ) beautiful enjoy view mountain . love jacuzzi tub ! not spend much time room clean ' ve ever experience . also like fact signature non - smoking quiet . although room face airport , never notice noise either airport hallway . my dislike try check nearly 6pm room not ready yet wait nearly hour . also not appreciate & quot ; facility fee & quot ; add per day use gym / wi - fi/2 bottle water - daily / newspaper - daily . not use gym , wi - fi ( not bring laptop ) , read paper $ 15 / day couple bottle water seem little steep . charge extra thing like mini - bar : add room charge use / request . otherwise want charge extra $ 15 / day , include price room not suprise extra $ 45 add bill check . Jeeze ... $ 45 6 bottle water seem like rip - off I . overall ... would stay , next time ask additional fee book room . 
 Sep 22 2009 	 fantastic stay love ! ! ! 	 child give we vacation birthday . immaculate , front lobby hallway suite . cook breakfast morning , great get breakfast suite get ready day . stay Tower 2 pool complex beautiful . go back soon , place stay . love ! ! ! 
 Sep 21 2009 	 stay ! ! ! 	 want spoil ! private guard gate entry , attentive friendly staff , beautiful room . hate schleppe casino get car , pool , spa , etc . , be none . casino action short ( private , signature guest ) skywalk away , spa MGM Grand - treat go , wonderful . room Junior Suite strip view balcony wonderful . normally stay JW Marriott , new favorite hotel can not imagine stay anywhere else . perfect blend private condo hotel - amenite MGM Grand guest ( room service , hello ) without noise smoke want . want live like VIP / high roller ? place ! one thing know - road surround property work delay , especially Koval / Harmon intersection . 
 Sep 21 2009 	 fabulous vacation 	 husband get back today 5 day trip signature . favorite hotel Vegas . jr . suite big , jacuzzi tub , separate room toilet , kitchenette . order grocery vons.com , cook room , save ton money . real reason like stay Sig MGM Grand Lazy river . stay Sig , use MGM Grand pool plus Sig pool . much fun ! husband enjoy stay completely non - smoking property allergic cigarrette smoke . also quiet slot machine either . room also dvd player high speed internet include resort fee . 
 Sep 20 2009 	 Fantastic jr suite 	 really love two day signature . massive 900 square foot ( 82 m2 ) room fantastic , large bathroom jacuzzi balcony overlook Strip . find hard leave room ! hotel currently offer great deal make affordable luxury real suite . beware overprice breakfast mandatory service though .... 
 Sep 20 2009 	 Fantastic Junior suite great view jacuzzi bath ! ! 	 partner return road trip California finish we spend 4 night Vegas Nevada . hop drive lot trip stay motel decide want somewhere bit special stay last 4 night disappoint . the room huge tastefully decorate . large bathroom double sink large jacuzzi bath struggle get partner time ! ! bad large comfortable seat area also small kitchenette refridgerator , hob , microwave etc . do not make use much like make food away perfect . also heat pizza take back room could not finish : ) 35 floor tower 3 view great . although would not recommend high fear height ! ! : ) staff great , especially doorman , friendly yet professional . I would defo recommend anyone look somewhere stay Vegas look something bit special . access gym pool facility well $ 20 per day resort fee , think pay , also cover wifi access well . on wifi access , room average signal . well sometimes other get well move different area room sometimes . reason stay business would perhaps request ensure decent wifi reception room also LAN access well use seating area . that . go back Vegas I m sure near future would definately book suite . little bit luxury easy access strip . 
 Sep 19 2009 	 good place ever 	 place absolutely perfect . everything need . won´t regret .The straff friendly plus it´s non smoking casino ding dong . stay tower 3 14 floor balcony . take 5 - 7 min walk MGM grand tower 3 . close . smell hotel nice . glad time come back . pool ever crowd . really nice . absolutely good hotel vegas dout . 
 Sep 17 2009 	 Top Class hotel 	 stay 4 night husband 2 teenage daughter end August . we stay one bedroom suite ideal 4 we . the suite lovely 2 bathroom kitchenette . master bathroom amazing , even 's television . I use fitness room couple time , well equip plenty bottled water cold towel . the pool signature peaceful hustle everywhere else . pool attendant supply bed cover , towel chill water . spend morning , whilst husband daughter prefer MGM pool , play inflatable lazy river . minute walk Signature . we phone ahead request room Tower 1 , get . it 4 minute leisurely stroll reception area Tower 1 MGM , compare walk Strip , nothing . another good point MGM stop monorail really close entrance MGM Signature . overall could not fault signature , staff really friendly helpful , suite excellent location ideal . this first trip Vegas be already plan next year 's visit . 
 Sep 17 2009 	 thoroughly enjoy stay 	 spend three night Tower 1 signature MGM Grand . suite extremely comfortable spacious . impressed quality cleanliness room , comfy bed . bathroom huge . not hear noise room time . room , hallway , public area smell fresh inviting . very pleasant helpful reception staff . great staff around pool well . enjoyed lounge around pool quiet guest . the hotel short walk MGM Grand , amenity . welcome separation main complex , comfort hotel offer . use monorail MGM Grand , find convenient explore go dinner night . starbuck ground floor tower 1 . nice fitness center , well equip . we would not stay anywhere else return trip . really enjoy hotel . 
 Sep 16 2009 	 Loved - comfortable home home 	 book luxury suite international $ 370 total 1 bed suite . stay 2 night , night night wedding 27th August . the room really spacious , great kitchen oven , big friedge / freezer , dishwasher , microwave , toaster , little thing like bottle opener etc - even find washing machine cupboard great ! sit / din area great perfect space get ready morning wedding . 2 toilet good quite lot people mill around day wedding make thing easy ! bit party wedding ( unplanned ) - problem get 15 people suite , room everyone mill around . we find check really fast , room service great problem - like away noice hotel - still 10min walk action . I love stay next Vegas trip : ) 
 Sep 16 2009 	 Fantastic Hotel within stroll LV offer 	 return forma great stay signature . we great rate incude $ 300 resort credit . we palce Tower 2 ask nicely reception give room 34th floor ( class Penthouse floor , think top 8 ) . partial view strip view tower 2 's pool ( bit tower 3 's pool ) .room spacious exactley website describe . use fridge , receive water day room clean well day time request ( use button inside door - great idea ) . turndown service one night good - although partner 's birthday turn 5 pm ( ! ! ) even go .. opp . walk MGM minor , understand people complain 5 minute top . we also cut side onto Harmon ( think ) could Planet Hollywood 5 min . also 10 min walk way Ellis Island cheap dinner ! staff signature friendly public area keep immaculate . pool quiet change MGM grand pool much comfy sunbed , lot shade free water .... need ! great week would hesitate return . visit casino 's strip stay deliberate choice month soooo glad choose signature , come home peace quiet want chill perfect . Ohh jacuzzi tub plus , fit two nicely ; - ) 
 Sep 16 2009 	 Great Hotel 	 everything good stay . normal check - in 4pm . arrive 11:30AM problem get room early . room always keep clean . room roomy . nice view form 34th floor . they quite . staff helpful . my disappointment distance strip . take journey MGM get strip take 10 - 15 minute . , be probably room nice quiet . I would stay . 
 Sep 15 2009 	 amazing hotel not want leave ! 	 recommend signature suit highly enough . love every minute amazing suite not want leave . junior suite huge ! even small tv bathroom could see jacuzzi walk - in shower . bed massive comfortable separate living area kitchen . suite also quiet night could not hear noise room . the hotel staff friendly super - efficient . pool well maintainte plenty lounger umbrella . gift shop , deli , starbuck , restaurant etc spread 3 tower . tower quiet unlike MGM strip hotel constantly crowd nice get R & amp ; r want . MGM Grand 5 min away also use facility want . also see several concer MGM Grand Garden arena great walk min back room . not get charge resort fee include rate pay . definitely worth look forward stay ! one tip check tower stay prior arrival . taxi driver happily call ahead confirm suite number could take we correct tower check - in . 
 Sep 13 2009 	 Loved - Gorgeous Rooms ! 	 stay tower 1 get upgrade suite part ' birthday celebration promotion ' hotel run . stay one - bedroom suite 7th floor . room beautifully appoint modern decor . Suite include 2 bathroom his / her sink , June Jacobs complimentary item . housekeeping prompt efficient . front desk staff nice helpful . 's suitate strip actually like 's busy not walk smoky gaming area get room . 's 5 minute walk MGM ( move walkway ) MGM monorail get end stip need . signature nice pool bar wait staff . be far less crowded MGM pool although big . tip : love Belliago Dinner Buffett . 
 Sep 13 2009 	 ABSOLUTELY GREAT RELAXING . Excellent Service ! 	 read review , book 2 night MGM Signature . love hotel . well Four Seasons . 1 ) Service EXCELLENT ! lot friendly helpful staff . Doorman concierge well top doorman NYC.2 ) quiet relax . well resort mob people . last month stay Ritz Carlton Carlsbad say hotel relax calm well service . 3 ) beautiful room view . stayed 25th floor balcony . afraid height , would recommend ask room balcony . room suit 520 sqft kitchenettes.4 ) great bathroom - spa like LCD tv . powerful Rain shower . huge Jacuzzi Tubs . great towel robes.5 ) nice private pool . tower ( 3 ) serene pool plenty lounge chair cabanas . problem find one . want go main pool MGM joint loud smoke drunken college crowd . difficult seating there.6 ) Great Starbucks Bar Cafe ( overprice ) resort . perfect breakfast gourmet light lunch.7 ) great workout room . new top line equipment . stocked chill towel , water fruit . 8 ) building room NON smoke . lobby great clean . good place conduct business conversation . 9 ) MGM main casino 8 10 minute walk away ( probably 3 city block ) . INDOOR airconditione MOVING walkway . personally love walk find fast walk casino . inside huge MGM , casino , take 20 minute walk across crowded smoky casino ( 1 block ) . walk , perhaps stay somewhere else . 10 ) SECURITY tight . general riff - raff enter property get suit Casino street . see , party hotel , literally next one large Party Casinos strip . good world . September 2009 , sure get standard 200 sqft room Monte Carlo $ 60 night , spend $ 120 get really luxurious 520 sqft room EXCELLENT service ? sure going lose 10 time difference casino anyway . sure $ 20 per day charge , give free internet parking access MGM spa . this probably place stay go Vegas . 
 Sep 12 2009 	 great value good location 	 friend town , want find hotel stay Vegas classy suite , could fit 4 we , not expensive . great experience Palms Place couple month also look another condo turn hotel non smoking not attach casino , close casino close strip . signature definitely satisfy look . 's easy get MGM Grand use skywalk also easy get strip . pool Signature nice relaxing breakfast place actually make good breakfast . want fine dining , many great restaurant MGM Grand , really love poker room MGM Grand . room one - bedroom suite perfect 4 people . pullout couch comfortable , 2 full bathroom . would definitely stay . 
 Sep 11 2009 	 Nice stay personal favourite 	 go Vegas friend pick hotel . stay junior suite Tower 1 view pool strip . room nice spotless mini kitchen , ideal want breakfast room . staff great . road work many street around hotel planning go in / out often car , learn & quot ; shortcuts & quot ; . hotel strip - good 10 min walk strip ( front Planet Hollywood ) , take good 15 min get strip go thru MGM casino ( recommend ) .note : $ 20 resort fee per day cover thing like pool fitness centre access , local call , internet valet parking . pool hour short 3 pool open every day week . overall nice place personal favourite place stay Vegas - prefer Hilton Grand Vacations Strip . 
 Sep 10 2009 	 would definatly recommend friend ! ! ! 	 stay hotel 5 night August 09 love ! ! staff helpful friendly . room really spacious clean . hotel & quot ; Strip & quot ; 5 - 10 minute walk air condition move walkway MGM Grand . fantastic hotel would stay . 
 Sep 10 2009 	 can not wait go back ! ! ! ! Loved ! ! ! ! 	 husband Vegas September 2009 long weekend . first trip Vegas , really idea stay . read signature review site find really great deal flight hotel book Signature . I LOVED hotel . treat well entire stay . staff member saw say hello ask stay need anything . room stay junior suite , enough room husband well clean . bathroom big huge jetted tub also . as far walk , far MGM ! maybe 10 minute walk , move walkway make even easy . dinner one night Paris hotel decide take cab hot dress clothe walk outside , next day walk strip tower 3 15 minute . my favorite part hotel pool ! ! ! signature private pool tower , not deal craziness MGM pool . never problem get lounger matter time day go , service great ! Sara , tower 3 pool server , fantastic ! ! make great drink suggestion always available need . pablo pool also great ! ! ! always around get we water , towel etc . ! ! ! ! GREAT experience : ) , love signature MGM Grand . , go Vegas crazy party may hotel . couple block strip much quieter hotel . however , look calm , clean hotel within walk distance strip , adore hotel . can not wait go back ! ! ! ! 
 Sep 10 2009 	 Sin City 	 Booked signature read review TA disappoint stay . book 1 Bed Suite , worth extra , two bathroom , like apartment city . staff service 1st class , location mean secure 4 minute walk ( ride travelator ) MGM Grand good MGM pool area , spectacular . will stay next return Vegas . 
 Sep 9 2009 	 awesome 	 totally different experience stay instead regular hotel . come concert MGM Grand Arena . walk room & amp ; tunnel connect MGM . close venue . stay JR suite . bed comfy , nice big jetted tub , big shower , nice flat screen tv , microwave , 2 burner flat stove , fridge , toaster , blender , plenty drawer clothe , sofa sleeper , robe . actually able check 11:00 a.m. busy saturday holiday weekend . staff ever friendly , start Valet , baggage personel , front desk etc . problem safe & amp ; send security immedately let enter new code . ASked I.D . ( course safe ) , make feel like really take precation make sure mine . nice balcony make sure ask one . pool nice & amp ; quite , u look action use al pool MGM . even get late check ! superb . back 
 Sep 8 2009 	 Great experience 	 check . price room amazingly inexpensive . enter separate guard gate , fast valet parking . 3 tower - separate registration area . get indoor move walkway ' 4 minute casino restaurant . great room balcony , one - bedroom suite . tower two small deli cook breakfast order sit outside enjoy meal quiet environment . 
 Sep 8 2009 	 Excellent hotel ! 	 book 4 day , 3 night package Toronto Sunwing Sept 3 - 6 . arrive hotel ( Tower 3 - furth building strip ) around 9 am ask could leave bag check strip . offer us strip view room balcony want early check take ! room like picture . make good use not eat every meal since kitchenette room . make good use daily internet room pay resort fee . the walk 15 minute MGM Grand tower 3 another 10 minute get casino strip . not forget anything room walk add day there . checked front desk night checking see could late check give room 1 pm since flight not leave 6pm . all , great hotel . thing not like walk , be want stay air condition tunnel . find could shave 15 minute walk , walk outside , 40 degree . would definitely stay . 
 Sep 8 2009 	 wonderful ! stay Tower 2 Junior Suite 	 nothing bad say , great staff , great location , great room , great value . 
 Sep 7 2009 	 Fantastic hotel superb service wonderful stay 	 signature MGM Grand fabulous place stay whilst cheap place Las Vegas hotel certainly offer first class break . love travel USA service usually far exceed hotel UK , staff seem recognise customer vital business . definitely true signature , staff welcoming & amp ; always please help . take car parking valet & amp ; valet team excellent ; open door & amp ; remember name lovely touch . as room , little could do improve . excellent sized room , closet , well equip kitchen ( teapot thing miss we ! ) bathroom could spend whole holiday , fit double sink , jacuzzi bath & amp ; huge shower . besides second bathroom / shower room . there excellent fitness room signature choice two pool area . one adjacent tower main hotel pool complex MGM Grand . first one quieter , plenty chair & amp ; shade plus cabanas ( hire ) , main hotel pool offer lazy river , hot tub & amp ; couple large pool . much busy bit get , really good especially teenage child . the signature not restaurant , although small bar & amp ; Starbucks , however part MGM Grand , lot restaurant choose main hotel . access via cover walkway 3 move walkway , air condition . I would love stay next time visit Vegas & amp ; would thoroughly recommend hotel . 
 Sep 5 2009 	 Perfect sin city 	 select Signature MGM Grand read review trip advisor , helpful . hotel disappoint , room spacious well apointed , even bath room tv spar bath , kid love . tower pool , though tower 2 large . tower 1 & amp ; 3 average size gym , private signature guest . signature guest also use facility offer MGM , facility tend crow . 2 route strip ( walk ) , first via MGM take 15 min second via signature entrance take 10 min ( air condition ) .if look hotel min strip without noise smoke perfect . 
 Sep 2 2009 	 Smoke free Vegas close strip ! ! ! 	 husband love Vegas hate smell smoke ! stay many hotel near strip & quot ; non - smoking & quot ; floor could still smell air . hotel allow smoking link MGM casino able gamble night 5 minute back hotel room . convenient ! also enjoy little kitchen room . stay 4 day not eat every single meal . save we bundle . would definitely stay . 
 Sep 2 2009 	 Great Spot Stay 	 spend week signature great . junior suite well equip spacious . everything tidy clean include lobby hallway . staff always polite helpful , fact , service top notch . would stay . prepare walking bit walk connect MGM Grand . enjoy away casino pool area busy noisy . note - room balcony junior suite . , ask balcony . would like able step warm Las Vegas air . 
 Sep 2 2009 	 MGM signature- look ? 	 wife book trip last minute birthday surprise we . go 2 we enjoy nice weekend alone . 7 yr daughter decide last minute come we ( love Vegas ! ) need large room asap ! wife book BlueChipVegas.com get amazing deal Jr. Suite book . however , add little person , want space . wife contact Julie Bluechipvegas get amazing last minute deal full 1 bedroom . also special promotion get buy one get one many bar / restaurant inside mgm.the room beautiful . full kitchen high end appliance , huge jacuzzi tub TV master bathroom daughter go & quot ; swimming & quot ; hour watch favorite tv show ( kidding ) , second bathroom shower , room simply put , awesome ! signature behind MGM . Monorail right MGM use hot weekend . never use trip figure heat good excuse , well worth money ! pool/ gym also fantastic great benefit private gym / spa per tower . would recommend bring snack / food/ drink . save we alot money heat nice relax bit head back . stay high end resort world . second stay MGM Signature really , reason stay anywhere else Vegas . highly recommend book Bluechipvegas.com Easy process customer service provide top notch ! 
 Sep 1 2009 	 good hotel ' ve ever stay . 	 money , close luxury will probably get , especially young child . 1 bedroom suite affordable ( watch deal ) well beautifully decorate , flat screen tv 's room , balcony , modern small kitchen everything would need entertain , 2 bathroom gorgeous jacuzzi . junior suite rent nice without bedroom . staff warm attentive . tower own run someone different might want check amenity Trip Advisor reviewer go . stay Tower 1 multiple time love everything , include Starbucks downstairs . tower 2 pool free pen . : ) ( pool guest ) neither tower charge water housekeeping must exclusive Tower 3 . constantly hand free water experience valet quick taxi 's car . would not think stay anywhere else Vegas . 
 Aug 31 2009 	 Excellent Choice Families 	 return week - long stay signature wife four child , age almost-18 , 16 , 13 10 . choose signature excellent review TripAdvisor , package deal offer conjunction JetBlue , availability link room give we space need . would , would recommend Signature JetBlue package deal other , comment board , opinion , little overboard . observation : be go family , STRONGLY recommend limit stay Vegas mid - week , Sunday afternoon Friday morning time frame . Vegas change dramatically weekend , 20 - something flood Southern California party . even signature , not casino nightclub ground , number boisterous young folk lobby , elevator , hallway , scantily clothe drink hand , increase noticeably Friday afternoon ( Saturday afternoon follow Saturday morning ) .We receive excellent service concierge hotel ( Mary Ellen ? ) , housekeep miss room one day take 3 call front desk someone send take care thing ( person housekeeper poor facsimile real housekeeper ) . also notice room service cart tend stay hallway little . small thing , evidence be - all end - all hotel review would believe . $ 20 per room per day & quot ; resort fee & quot ; rip - off . occupy two suite 6 night spend thousand dollar , internet access bottled water complimentary . as type ( 8/31/09 ) , Harmon ( Avenue ? ) , primary entrance signature , undergo significant construction . traffic flow impact , stop light sync , get around taxi take minute ordinarily would . fault hotel , forewarn forearmed , leave little extra time Harmon put back together . make use signature 's & quot ; private & quot ; pool . signature guest access variety MGM Grand pool , include lazy river , enjoyable , although crowd loud , music pump constantly . , however , pool available signature guest private bar , waitress service , towel , etc . not & quot ; discover & quot ; signature pool day vacation , make daily use thereafter . all , recommend signature , would gladly stay . 
 Aug 30 2009 	 fantastic room ( full kitchen ) great service clean luxurious . 	 quite distance strip ( deceive , like Vegas distance ) , notice especially walk . walk MGM alikttle easier move walkway . room beautiful modern amentie appreciate , especially electronic & quot ; disturb & quot ; & quot ; Housekeeping Requested & quot ; switch . not thrill $ 20 / night surcharge room ( Southwest Vacation package price deal ) . sure blame that . wish pool hour long . yoga class would nice touch . overall , beautiful , high class , superior accomodation . 
 Aug 30 2009 	 First Class WAY 	 hotel AMAZING ! tower alone beautiful . room top notch . say enough . the best feature MGM Grand Signature airport check . hotel check - in desk airport , convenient . room key even leave airport , could go straight room . even not , since signature not DIRECTLY strip , chaos free . connect MGM Grand 5 min walkway . be basically like walk extend hallway hotel , even move walkway . room service AWESOME . food good ' ve anywhere . I definitely stay . 
 Aug 29 2009 	 Blue Chip Vegas- signature MGM Grand- WOW ! ! ! 	 second stay signature MGM Grand . last time stay Jr Suite tower 2 , time 1 bedroom , Tower 1 . book last minute thru bluechipvega . com . end call reservation number speak Julie awesome every aspect . go birthday celebration alone , husband nice , romantic , weekend . well , plan change almost overnight . 7 yr old daughter end come we . call panic see Julie could move we large suite . keep mind , do within 36 hrs us check . without issue , Julie able get we move 1 bedroom suite Signature . well worth small fee . room huge ! even husband , would absolutely book size room . full kitchen beautiful stainless steel appliance . family room/ dining room huge . pull sofa bed dining room table 2 stool kitchen bar . master bedroom comfy bed . comfy , overslept morning ! 2 bathroom . one shower ( family room area ) , master jacuzzi tub could swim , tv , 2 sink , amazing . we travel snob every sense . room 5 star way . spotless , clean , amazing . never use Bluechipvegas.com fully intend use anniversary trip October . Julie helpful well concierge , Rajah , & quot ; private & quot ; concierge thru Bluechipvegas.com . we zero issue check , zero issue room , zero issue Bluechipvegas.com flawless , wonderful birthday celebration husband . room absolutely make amazing . drive able bring lot food , snack , drink . would highly recommend anyone drive take advantage full size fridge kitchen . starbuck right downstairs small cafe . workout room ( also awesome ) downstairs well ! thank Bluechipvegas . com book amazing room signature ! 
 Aug 28 2009 	 tranquility within spitting distance Strip 	 stay Tower 3 signature 8 day girlfriend . stay spacious Jr Suite 34th floor take advantage special internet offer ( include resort fee ) .The hotel locate Strip attach back MGM Grand . preferred contribute quiet atmosphere place could relax long day night bright light noise . certainly not mind walk - calorie pack welcome relief ! amenity hotel top notch . enjoy free wireless access - something lot hotel rip . use swimming pool Tower 2 , well staff excellent relax seldom busy . oddly think size main pool MGM , far less guest crowd provide essential escape oppressive Vegas heat . also use Fitness Centre Tower 3 well appoint equipped tv monitor cardio machine . restaurant Strip expensive ( particularly big hotel ) shop around plenty cheap deal . the minor issue ) Business Center rip ( dollar minute ) especially want print small tour voucher ; b ) tv suite seem life time - biggie hardly cause turn on . the staff friendly true american style always helpful . really enjoy stay provide escape light noise Strip hard partying . 
 Aug 28 2009 	 great 	 good place stay Vegas , nice comfortable clean spacious room , hotel staff great helpful , casino noise , walk distance variety attraction . 
 Aug 28 2009 	 Awesome hotel amazing rate strip 	 second visit signature mgm grand . visit great . service hand amazing . cater every need . downside $ 20 daily resort fee ( include water , newspaper free wireless internet ) . hotel pretty close pool mgm casino . take get hotel strip walk . bed comfortable view nice ( 31st floor strip view ) . be look nice suite , can not beat price location signature . 
 Aug 26 2009 	 amazing hotel incredible staff ! highly recommend ! 	 overall experience stay signature fantastic ! live LA visit Las Vegas frequently weekend . normally stay venetian appreciate pamp guest . much surprise , experience signature well resorts- staff absolutely incredible ! moment arrive helpful friendly . check - in check - out quick . really blow away extra length go order please we ! also like practically strip attach MGM , yet time tuck away able avoid typical Vegas chaos want ( i.e . pool policy ) . finally , penthouse suite stay GORGEOUS ( strip face balcony ! ) would highly recommend give try ! 
 Aug 26 2009 	 best time life ..... good stay ever 	 word exceptional hotel , amazing . last October go Vegas celebrate 21st birthday big way Bellagio hotel . boy glad choose one , start hotel get five star . gentleman wait door polite staff encounter . stay tower 2 , I ve get to say far ambiance go , tower 2 good atmosphere incredible.when arrive room immaculate , spotless look though one ever . amenity die , drawer little kitchenette ... utter lifesaver . idea much need drawer 8 day trip 3 people one room . 3 woman 1 guy .... lot clothe want feel home not want live suitcase . really love fact huge spa tub .... ohhhh heaven send ... truly.the hotel around lovely experienced food first hand cafe room service I ve get to say yum ! ! ! ! continental breakfast drinker ya get to get margarita ! killer ! ! ! lot people talk distance mgm signature count con ... not . move sidewalk 's really effort like 2 ot 5 minute depend tower . make long story short awesome love hotel yes yes yes stay ! ! ! whenever go vegas 
 Aug 26 2009 	 positively 100 Percent Perfect ... Book Leslie Walk Condo Hotel Marketplace 	 wife travel Las Vegas twice per year . love stay many 5 star resort include Bellagio , Mandalay Bay Wynn . last 2 visit stay nice Hilton Grand Vacation Club Las Vegas Strip find 7 night stay condo style unit suit we well nice hotel room comfort home ( kitchen extra space make easy nice week long stay ) . decide try condo rental search online fortunate luck come accross Leslie Walk Condo Hotel Marketplace conjunction Jet Luxury Resorts . immediately impress Leslie 's courteous kind nature . Leslie prompt efficient answer question provide information need . tell deposit Hilton stay 8 night August . suggest Siganature look several photo read many review , decide quote us rate . beat Hiltons rate ( quite bit ) book we room far superior . cancel reservation Hilton . Leslie also save we fortune booking directly Condo Hotel Marketplace rather book MGM directly . thank Leslie ! ! ! ! ! ! ! ! real DEAL ! ! ! ! ! ! ! ! arrive signature .... well ... nutshell .... AWESOME ! ! ! ! ! . everything . staff upon arrival open wife 's door , offer cold bottled water polite greeting refreshing make we feel like millionaire ( far ) check breeze ( lobby aroma nice ) . 1 bedroom unit beautiful . full Kitchen , 2 massive bathroom , comfy bed ever good ..... balcony 25th floor . could see entire srip beyond ! ! ! ! ! pool fantastic . could go however would need hour . pure luxury . say perfect , mean everything Leslie say would , rare thing today world travel . find . thank LESLIE WALK give wife ultimate vacation . find new home signature travel Las Vegas . also shout Gil , Moses Thomas ( Doormen Valet Tower3 ) incredible work hard ... take care . thank J 
 Aug 26 2009 	 fabulous hotel perfect location 	 Booked hotel much search review , travel wife 18 year old son 21 year old daughter really impress quality room , flat screen tv 's main room bathroom standard finish furniture . room spacious shower jacuzzi spotlessly clean room service attend every day come back ready . clean supervisor call back check work . hotel staff friendly advise good trip Hoover Dam Grand Canyon gym pool Block 1 excellent . pool MGM access via cover walkway busy lazy river , location great one end strip opposite New York New York close everything good car . Vegas busy traffic wise use mono rail ahead bus often walk hotel hotel take site . ' m back Vegas would definitely book signature without hesitation . 
 Aug 25 2009 	 luxury complete relaxation ! 	 girlfriend book room receive great offer via email . stay 2 night mgm decide try last night Signature relax Sunday night . minute pull feel like desert oasis . behind mgm away hustle bustle casino strip . door man help car taxi answer question . check breeze even get request high level room ! room spacious , luxurious , come large hot tub ! view balcony spectacular plenty room hang balcony . kitchenette come complete silverware , pot pan , stove , blender , coffee maker , microwave , fridge ample store space ! absolutely complaint stay . review complain far everything true . suppose set away hotel strip relaxation purpose find walkway take straight mgm casino shop . 5 minute well . 
 Aug 25 2009 	 Amazing Hotel great price ! 	 stay w/7 girl college reunion trip . fantastic . two large suite , connected end hall could leave door open room . service great , even bunch recently graduate college girl ! location perfect , short walk MGM lobby center Vegas ( maybe 10min walk hall ) well worth great room ! ! ! ! everything brand new , bathroom ( three ) huge w / large shower jacuzzi . ton closet space great kitchenette w / new appliance , kitchen ware full size fridge . definitely would recommend stay ! perfect ! 
 Aug 24 2009 	 wow ... give signature 	 hotel perfect . excitement minute away without stink tobacco clothe . get free access MGM facility peace quiet first class hotel . one bedroom suit incredible .. picture not justice . go hotel make reservation . hear story people rent private suite owner problem , room clean arrive , dificulty get repair complete , etc . staff incredibly attentive helpful . stay Bellagio number Vegas resort .. place unique far well value other .. favor try signature . would recommend Tower 1 .. close everything . 
 Aug 21 2009 	 beautiful room plenty space amenity 	 great place stay LV . 's close enough strip , away action want quiet . chair around pool much nicer , umbrella plentiful MGM . addition , could use MGM facility . every luxury think provide well great service . 
 Aug 21 2009 	 relaxed holiday feel midst Las Vegas 	 partner stay two week signature hotel . put Tower 2 say 's hope Tower ' m lucky enough visit . tower 1 small shop , bar , gym Starbucks , whereas Tower 2 deli call Delights choose breakfast almost whole fortnight food , service atmosphere good . tower 3 would say least appropriate tourist pool open weekend crowd arrive neighbour american state quick getaway pool open accomodate . moment arrive staff wonderful problem encounter stay ( electronic safe would not open ) , quick call security knock door ammend problem , one main thing love signature crowd could walk busy MGM Grand casino soak Vegas atmosphere suddenly calm surrounding Signature . find location perfect can not really understand people complain walk Strip . room lovely , 22 floor view Strip balcony . room service every day water coffee replenish . also find free internet access useful . spend time pool much relax private experience Strip hotel pool due fact always sun lounger matter time day go . pool bar great little extra serve frozen drink well lovely snack food . find Cobb salad big share staff offer split two we charge we one . like say , weekend could get bit busy aware ( hotel though ) . ' ve stay hotel Strip good , one far favourite , book confidence enjoy holiday . make feel special . 
 Aug 20 2009 	 wow ! ! 	 really want enjoy one good accomodation Vegas , choose signature suite MGM.Spacious & amp ; luxurious suite ( 1500 sq , ft . ) price 3 star hotel room London . it really experience stay . 
 Aug 20 2009 	 amazing hotel busy holiday location 	 well say say . believe review , place amazing ! ! ! ! ! quiet oasis hustle bustle Las Vegas strip , perfect couple honeymoon ....... begin queue arrive tower 3 , check quick room within couple minute . room amazing , junior suite balcony plenty room kitchenette useful . everyone seem comment distance tower 3 MGM , yes walk take 5 minute leave tower 3 via Harmon Street actually alot quick strip go MGM grand . even though one tower pool open week never crowd always first option rather MGM pool . basically commend hotel enough , great get away strip excellent location . hotel staying visit next time . 
 Aug 20 2009 	 love itvery charming 	 disappointing stay crowne plaza ( niagara fall ) , westin swann ( walt disney , orlando ) , good finally find respectable 5 star hotel.welcome , friendly helpful staff , clean , comfortable , nice pool , charming.everythe ok , really appreciate , fabulous las vegas , fabulous signature MGM . 
 Aug 19 2009 	 fantastic hotel great room wirlpool bath 	 hotel great .. super lobby .. accommodate staff include MJ . good place eat wee bit pricey extortionate . stay 3 Vegas hotel go wrong room comparison UK . MGM modern clean another good pool . a lion see wander ( huge glass container ) near Safari restaurant end casino near Strip . 
 Aug 19 2009 	 Oasis Vegas 	 stay Signature birthday , stunning hotel . lobby modern amazing smell feel like oriental hotel . check fast . suite one bedroom hill view nicer strip view . kitchen fully stock quality china , glass cooking utensil , also dishwasher full size oven cooker , fridge freezer . the room large two bathroom , main bathroom well bath every hotel - huge full powered jet . shower room also powerful shower beautifully decorate . sofa bed comfortable main bed . balcony overlook hill love hotel get good world Vegas peace also . hotel connect MgM airport style corridor travellator want walk ( six minute walk ) soon get MgM door Vegas noise start , signature really oasis calm . the spa facility great , free wireless . room service bit pricy special occasion would nice treat . MGM large hotel lot see - good restaurant good boutique . went shopping outlet pick amazing bargin . theatre dinner ticket go Tix booth strip morning save alot money . 
 Aug 18 2009 	 definitely go back 	 2nd stay signature , like , disappoint Added bonus $ 75 credit able use nice italian restaurant , Fiamma , MGM Grand . book directly Signature 's website get room 38th floor ( UPH ) , balcony face Strip . ask front desk future stay , kindly suggest book online would get well deal ... cool ! speak front desk , service impeccable .... nice lady tend gym , greet we nice smile make sure cardio equipment new fresh towel drape , valet call Executive shuttle service without knowledge ensure come since sit outside wait . bed absolutely divine friend attest would immediately fall asleep head hit pillow . kitchenette fully equip blender ( make margarita ! ) Villeroy & amp ; Boch teacup , full set knife , pot , utensil , etc . appreciate separate MGM Grand not walk casino reach restaurant , monorail shop . be nice quiet respite hustle bustle choose part . complain cover walk ( people mover ! ) .... well , maybe be one need ... say . dual sink bathroom , small tv bathroom , large jacuzzi tub , large shower . oh .. yeah , towel need without even ask extra ! cool touch button press housekeeping service disturb light outside room number ... need fumble doorknob sign anymore . ok .. & quot ; & quot ; make complaint anything ... would safe room . problem couple time could not get combo set .. open . quick call front desk hotel security come right away assist . yeah ... will definitely back ! ! ! ! 
 Aug 18 2009 	 another Fantastic Stay signature 	 stay 3 year ago signature first open . dissapointe time round . tower open hotel place get food . ate find food good value . second pool use also add experience . book third party directly get really good rate . hotel seem attract young crowd previously try market seem Vegas decide . overlook new Ultra pool MGM Grand . loud music 300 people stand room shallow water 100 + degree idea good time enjoy close sunset . want great condo accomodation quiet bolt hole close strip choose signature . 
 Aug 18 2009 	 Sin City 's luxury oasis 	 wife stay signature 5 night late July honeymoon base review read website , affordability , location fact completely non - smoking non - casino facility . usually not write review , read negative comment ( people believe like whinge really get life ! ) felt compel add voice end memorable unbelievably pleasant stay , highlight 25 day USA . first foremost , let tell upfront property F N C say least . ask , hear say , well , let list good thing ( not fret , minor niggly point state later ) . first thing strike fact property relatively new , nice look everything still fresh place , obviously give good impression , lack usual wear tear would see hotel ( Hey Luxor , take note ! ) . also lack glitz glamour hotel ( we bad point ) , however , stylishly simple elegant . would argue 's basically apartment block , essence , presence ambience hotel give edge . ok , let break . 1 : room like HUGE , extremely well present quality furnishing big screen LCD well equip wonderfully appoint kitchenette ( use , ) , dreamy king bed ( like float cloud ) , lounge area , good , balcony ( bit rarity Las Vegas definately add bonus ) . end junior suite Tower 1 36th floor face Strip . bathroom , oh , luxuriously large jacuzzi , big shower ( good two ; ) ) , twin vanity , big fluffy towel upmarket toiletry ( wife impressed ) . although not spend lot time room , feel good come back daily outing . no 2 : aside size quality room , service staff second none . polite , courteous , eager help - make feel like royalty . every time rang front desk conceige call name believe add personal touch homely feel . go way make we feel comfortable . professional . no 3 : three delightful family - friendly pool choose complementary bottled water ice , large towel , use cabanas hooligan , quiet retreat enjoy day gallavante Strip . however , want get thick , head MGM Wet Republic , free signature guest . no.4 : gym ! ! ! sort thing , disappointed . state - of - the - art equipment large room everything may need work sweat . plus cold towel ( yes , cold towel ) ice bottled water . nice add touch well . no 5 : Starbucks Delights deli site not go far morning caffine fix . 6 : probably big point contention , normal person normal fitness level , location relatively short walk Strip ( 5 - 6 minute easy walking distance ) MGM ( 5 minute via covered walkway ) . yeah ok , be 2 block Strip , be beauty - away hustle bustle enjoy serenity close enough immerse zoo choose . 7 : value money . big selling point we . compare glitzy hotel , fairly cheap , plus get $ 150 resort credit stay 5 night . course could probably stay elsewhere less , doubt would get level amenity professionalism signature . not finish yet though - promise would note flaw , really minor . : $ 20 daily resort fee include bottled water ( get pool gallon ) , access gym , free WiFi , free local national phone call newspaper . think bit pricey actually get . we without laptop , include in - room internet price ( instead extra $ 11 24 hour use ) might make fee worthwhile less apprehensive some . b : would ' ve nice outdoor furniture balcony , even small table chair , sit admire view . think odd not any . all , great stay top notch hotel . stay ? definately . recommend ? absolutely . 
 Aug 15 2009 	 new favorite place stay Vegas 	 Vegas week August 3rd , 2009 . stayed & quot ; well & quot ; hotel Vegas include Belagio , Wynn , Encore , Venetian , Caesers etc . signature Suites far good deal strip , especially family . single expensive thing go Vegas dining . kitchen ( gorgeous one ) , breakfast lunch room go dinner . two bathroom , balcony overlook strip , three t.v . 's , stunning kitchen , full living room pull couch , large bedroom work space . resort fee include internet , bottled water , coffee . valet service excellent free ( tip ) convenient oppose hotel park walk mile two room . pool nice never difficult get seat . service excellent friendly . walk MGM need indoor 5 minute tower 2 . Starbucks cafe type restaurant site restaurant within walking distance . want head far strip , monorail station MGM ; also walk long walk . ' ve Vegas undoubtedly know walk lobby room elevator elevator room , lengthy well . signature . everything close , convenient well thought . disappointed likely agree new favorite spot . 
 Aug 15 2009 	 want feel special stay 	 return 4 day stay signature . 2nd time & amp ; husband 's 1st . stay 31st floor balcony time . room spacious , clean , comfortable bed good quality bedding & amp ; quality kitchen appliance . bring breakfast food not eat time . everything need prepare meal provide . check - in breeze . arrive Vegas around noon pick car rental , lunch & amp ; get grocery check . arrive car quickly unload , take underground parking & amp ; luggage take we . room within minute . luggage arrive shortly after . I book ticket Bette Midler dinner & amp ; show offer internet leave home . thought would able get package offer arrive . . go Caesar 's box office expensive not offer dinner pkg . quite disappointed wanted see Bette anniversary present . return Signature ask desk know way get pkg . monique great . go internet & amp ; book package we . pick ticket least 1 hr show box office . great seat dinner show Rao 's . wonderful evening thank Monique . rent car stay & amp ; never wait 2 minute valet bring car . leave hotel drive easy due traffic & amp ; construction enable we go Mount Charlston . wonderful . lovely lunch lodge breathtaking view mountain . lovely way unwind hustle & amp ; bustle Vegas . decide go back last day & amp ; valet Signature mention scenic drive go around mountain . find road problem & amp ; drive . husband nervous drive edge mountain 9000 ft . lookout along way incredible . could stand day . take sweater though . significantly cool mountain . nice break 105 degree weather Vegas . hotel also accomodate last day . red - eye flight & amp ; normal checkout 11 am . ask option . could check & amp ; leave luggage pay 1/2 day & amp ; check 6 pm . take option . spend day mountain , lunch come back nap & amp ; get clean & amp ; check 6 pm . not begrudge little extra cost convenience . find staff friendly & amp ; helpful . always ask anything need . one day walk strip return hotel & amp ; must look worn valet immediately hand bottle water hold door . sure need . one afternoon husband go pool nap . say pool attendant conscious heat & amp ; constantly come around offer guest water . husband forget take money deter attendant come around make sure needed & amp ; comfortable . normally tip staff hand never expect it . I would recommend hotel anyone . not see could possibly go wrong . little strip & amp ; hotel casino nice part . hectic & amp ; noisey city oasis peace & amp ; quiet . 
 Aug 15 2009 	 Luxury Resort Atmosphere 	 visit LV often business pleasure first time stay signature . signature must stay look mixture Las Vegas . give family luxury resort atmosphere town full action Chaos . centrally locate main strip night life ' ' stop . able walk signature tower 3 MGM Grand ( enclose walkway ) Planet Hollywood Casino ( walk outside ) 10 minute . rent car get around town little crazy . construction work go take ten minute get first light . needless say lot walk vs. driving could get around town lot fast . our first impression service signature excellent . valet staff excellent first time drive last time drive away . check breeze , enjoy ' ton Chaos go around like check hotel ' stay strip . we rent Jr. Suite nice except arrive place dusty dust clean everything ( exactly want vacation ) . since rent private owner ' call directly housekeeping . rent private owner must plan ahead room clean assistance . the room nice little cooking area 1 little pot little 1 pan . ' balcony : ( cook leave entry door open fan stove ' work well . though couple bump road room overall experience nice . would defiantly stay signature would rent owner . would make special request advance ( example : extra towel , dust ) . enjoy staff work around property take moment say " hi " " good morning " pass . simple acknowledgement staff make we feel welcome . four separte pool choose , one pool tower big pool area MGM Grand . husband personally like pool signature well not busy MGM Grand . also nice touch signature pool cold bottle water avaliable pool enterance . pool staff also exellent someone always get we food , drink , towel . great place stay ! ! ! note : fly need Boarding Pass print ask front desk . go front desk morning checking say clerk " Business Office print boarding pass " tell Business Office locate ' offer let know could print right charge . ' go check front desk clerk offer print boarding pass . would know front desk offer service could save $ 20.00 walk tower 3 tower 1 . 
 Aug 14 2009 	 Disappointed ! 	 travel agent say hotel Strip -- actually quite long walk ( ~15 minute ) either sky walk MGM Grand - road - get Las Vegas Blvd . they charge use internet equipment roomthe pool seriously equip . umbrella - one could rent cabana $ $ $ /day - see guest get heat - stroke . furthermore , constant shortage towel pool area . arrive 10 am - tell run out . the front desk service desk polite helpful : nothing could done advance : * could organize car rental next day ; could do day - could promise availability * could get we ticket Cirque de Soleil show advance even play hotel , part package : stay line box - office 10 am morning day show . * could tell we could get late check - out day departure . watch hidden fee ! 
 Aug 14 2009 	 staying ! 	 17 day trip Vegas , first 5 day set aside holiday / vacation get away everything , want , want , want ! deal stay 5 night get $ 150 resort credit , probably could beaten , easy book signature website . on arrival McCarran airport , get taxi quickly easily head signature . way driver ask tower stay , not know , pull gatehouse gatekeeper tell list resident . tower 1 , get bell staff take bag ( normally carry , lot ) .check - in empty ( 3.45pm Monday ) , suite within 5 minute . impressed understatement ! plenty big enough , impeccably clean . little touch like huge bathroom tv , kitchen area , dvd player , make suite little like home , tv bathroom home ! bed comfortable , internet pretty good though low signal level window suite , make Skype call stand close door ! little button door , switch on / off indicator outside . & quot ; Disturb & quot ; & quot ; Housekeeping & quot ; signal . brilliant ! , anyone else get undress bed realise want hang Disturb sign ? problem , press button : - ) walk Casino via move walkway really issue , want go strip , little tip walk tower 3 gatehouse , exit . come back way , put room key gate open . couple min walk strip exit , though quite bit construction happen moment tread carefully . the starbuck great , not normally go $ 5 coffee , peaceful friendly take advantage . maybe need caffeine activite Vegas . the concierge team nothing short fantastic ! book ticket see 2 show , give advice good seating ( value money vs view ) , work brilliantly . also organise helicopter tour canyon / hoover damn , get free upgrade 3hr 4.5hr flight . what impress even , 3 day would speak one concierge , see lobby , greet name . that s service ! first trip Vegas , know many say try different hotel visit , one really hit spot reason , back . 
 Aug 13 2009 	 Beautiful Hotel beautiful city 	 perfect place stay Vegas interested Vegas . spotless hotel , great service , smoking , casino . think kid would enjoy river pool , take walk MGM Grand . disaster . pool dirty ( wrapper cloudy water ) crowd people ( people tube drink beer ) . happy return serene pool signature ! go back vegas reason , will stay sure ! 
 Aug 13 2009 	 hand : Best Place ' ve stay Vegas 	 office Vegas , ' ve stay every hotel around . tell nice place Las Vegas Signature mgm- even surpass ' big name ' like Bellagio Palazzo . ground immaculate , room . not let fact room privately own freak out- stay one unit rental contract tight owner MGM stay fine . stay 35th floor farth tower back view gorgeous- Strip , mountain , beautiful pool slowly morph color night . could sit giant balcony hour ! bath tub wonderful definitely take fair share relax dip trip . the staff attentive ' ve ever seen- valet ( always car less two minute ) room service . let tell room service- one night call ask pasta , none menu think maybe something restaurant could order . gal phone ask kind meant say something maybe white sauce artichoke something . put hold , come back , say , & quot ; not , chef say have happy make something like ingredient . & quot ; , be service ! not get complaint distance- tower close MGM move walk way seriously take less 2 minute middle MGM . move walk way ! 's complaint ? fyi : not go MGM pool , 's full drunken fool . signature pool MUCH nicer : booze cheap , free giant soft towel chair cover , staff amazing ( seriously : woman ask ice cream bar . . . run store get ) . 
 Aug 13 2009 	 suite deal strip 	 signature amenity well cover previous review say , need suite heart action , look . signature feature top Las Vegas resort , without hassle walk crowd casino every time leave room . love MGM pool , room Tower 1 less 5 minute away pool complex - even close hotel . room , service , everything good get . complaint , be MGM 's fault , construction go immediate area , make travel car nightmare almost hour day . signature get high recommendation . want great deal suite , many property owner offer rate low half MGM website . get one large corner suite , strip mountain view , little $ 100 night ! 
 Aug 13 2009 	 Oasis People Chidren 	 pro : Extras one year oldkitchenettes full utensil , knife , dish , cut board , pot pan , etc . great big suitesvery cleanfree bottled water free wireless roomstaff make feel like royaltypoolssmoke - free , casino - freewalk mgmconciergewhirlpool tubtv bathroomcons : Construction Harmon StreetA little walking get everywhere ( not bother we , could pain ) selection dining option like hotelsBroken ATM lobby 
 Aug 12 2009 	 never 	 dis - appoint time get there . we travel LasVegas least twice year , proprietor call comp game . if new LasVegas Gambling general , 's special get return stay property dinner pay , etc . previo trip , entitle free return flight , stay MGM April 2009 . pass lot comp deal one general , get , honor free night , return flight . it list computer reservation , matter talk , & quot ; state mistake . so mention fact pass hard time , end change Hotels Treasure Island still give we Free night $ 175.00 play eat comp , plus give we extra meal give 3 comp night new buyer TI . 
 Aug 12 2009 	 Fabulous Stay child 	 return week signature . busy Vegas , nice return quiet hotel . ' ve visit Vegas lot time , think anyone visit first time maybe stay nearer Strip get whole ' buzz ' area . check - in go smoothly , top floor ( 38 ) tower 2 face mountain . room ( 1 bedroom ) fab , lot room 4 we . trouble get T'internet ! work , maintenance come sort we straight away . we use MGM pool ( want test lazy river ) crowd , loud check bag way ( turnstile ) , presumably could not take drink , rubber ring etc . hire theirs . the signature pool far chill , less crowded , could take floatie ! unlimited water , large pool towel pad sunbed ! good mix young old . lifeguard bar snack menu . Deli ( Delights ) bottom tower 2 decent food ok price . eat room sometimes , need cook meal ( dishwasher ) . Starbucks Tower 1 always seem quiet , especially compare one shop mgm.the walk MGM not bad , move walkway , sometimes bit pain ( 6 4 year old ) , worth stay . must try room service , service fab ! go - enjoy ! will deffo go back ! 
 Aug 12 2009 	 beautiful calm great amenity fabulous room even well bathroom 	 start honeymoon 3 night . book main MGM Grand delight offer free upgrade junior suite speak value really - get crazily low rate MGM Grand . place fantastic ! huge room glorious bathroom - massive jacuzzi , huge shower toiletry lovely - not normally use hotel toiletry . , heart thing also somehow remove manic hecticness . signature tower separate main MGM Grand long walkway stroll minute shop , restaurant attraction retreat quiet , calm , bright , lovely oasis . fitness centre free use pool area also really nice , never crowded , comfortable lounger , ample towel free bottle ice water always hand apart Monorail drive directly , quiet calm . 
 Aug 11 2009 	 30th Anniversary trip - close perfect one would hope 	 Non - smoking non - gaming not seem important get Vegas immediately feel overwhelmed first - time visitor . calm , posh , clean environment Signature ( Tower 3 ) make we feel like millionaire . one - bedroom suite completely enjoy luxury also enjoy ability cook home - make breakfast make peanut butter sandwich two want enjoy suite . enjoy easy access Monorail would recommend get & quot ; month & quot ; pass transit system plus deuce , useful different reason . time purchase two three - day pass , might well purchase long - term pass . good show tip -- not miss Human Nature 's show & quot ; Ultimate Celebration Motown & quot ; Zumanity show - dinner package ( exceptional meal Irish Pub New York New York ) . 
 Aug 11 2009 	 Nice stay signature 	 husband & amp ; return stay Signature 8/08/-8/07/09 . purpose trip celebrate 30th wedding anniversary . book via MGM / Mirage vacation website . fly direct Southwest Providence Las Vegas also receive 2 ticket Cirque de Soleil show choice . ( choose 3 - receive ticket zumanity - nice show ) . request Tower 1 stay suite 31th floor . upgrade & quot ; penthouse & quot ; mean upper floor suite balcony . furniture balcony really can not use anything good view . good thing stay signature : non - smoking facility , onsite casino , store , good security key card entry . really well worlds- MGM Grand less 5 minute walk use move walkway could strip less 10 minute . monorail entrance MGM Grand Studio Walk convenient . traffic bad . road construction everywhere traffic massive grid lock . try cab , bus , deuce , monorail plain walking . soon clear good way we travel day monorail walk destination . cab night less traffic work well . one day go Fremont Street Deuce trip back interminable ! People sidewalk walk fast travel . not make mistake ! , use monorail walk ( ) .RAVES : check smooth despite , busy . employee always make point greet we name . suite nice comfortable . good sized- enough space 2 people . king bed nice really soft sheet . June Jacobs toiletrie nice . housekeeping efficient keep room well stock towel & amp ; toiletry . safe closet also 2 nice robe . kitchenette handy cold drink , simple breakfast , snack . well stock 2 people . cold water bottle refrigerator . room service last night nicely do . order room less 30 minute food fresh hot . man name Victor deliver set room . nice , cordial man- job well do . also use onsite Starbucks Delights restaurant . floor quiet . never see hear anyone floor . never wait elevator 1 - 2 minute most . as say , balcony great view strip surround area . window tint keep bright sun heating suite . keep air conditioner 70 degree comfortable . pool signature nice . tower 2 & quot ; main & quot ; pool . also use small Tower 1 pool . tower 3 pool close . lounge comfortable plenty towel bottled water ice . also waitstaff drink & amp ; food . & quot ; & quot ; rave ( rant ) : & quot ; resort fee & quot ; total ripoff . another way hotel raise price show officially . pay $ 20 per day resort fee plus $ 2.40 & quot ; resort fee tax & quot ; . resort fee supposedly bottled water , fitness center use , newspaper deliver room- go get front desk , & quot ; free & quot ; internet . find fitness much small amount guest . clean good machine , enough . People wait line machine even get chance wipe . go figured walk fitness time . internet , take computer vacation . water newspaper provide complimentary level hotel . another thing read many review hotel something & quot ; special & quot ; event like significant anniversary , birthday , etc . email concierge desk reservation desk inform would celebrate 30th anniversary ask anything special celebration like . concierge send back rather rude email state not every anything special anyone ( ! ) reservation desk email come place mid west say would pass message along could promise anything . remind checking , nothing special ever do . expect level hotel- least bed turn maybe chocolate , wine something like . nothing . some work do stone facade utility building Tower 2 Pool Tower 3 Pool . pressure washing drill something stone become noisy leave . loud could hardly talk . annoyance happen several day row . able go Tower 1 Pool , pool half size pool would crowd everyone else move . never go MGM Grand pool complex . ZOO , stay signature first place . another thing , complaint room rather skanky upholstered bench foot bed . dirty stain . Gross say least ! either keep bench clean suggestion would remove entirely . make sure none thing touch . really gross .... CONCLUSION : , really wonderful stay signature would probably stay . , say , $ 20 + $ 2.40 daily resort fee definately negative . 
 Aug 11 2009 	 go Vegas - stay ! 	 never travel Vegas choose hotel reading previoustrip Advisor review - certainly not disappointed . calm atmosphere - quick efficient check - witness many hotel reception ! Suite spacious , clean tastefully decorate . kitchen full fridge . two bathroom - one enourmous one jacuzzi bath large shower - granite throughout . lounge area large tv bedroom comfortable bed.- cover air condition walkway get MGM Grande really problem.- one end strip also problem - hot really walk anywhere anyway walk hotel jump immediate taxi arrive ! quite different hotel look mhile stay vegas enjoy fact . huge casino walk get room well think . lot choose ! travel Vegas 15 year son - trip see Grand canyon Hoover Dam hotel ideal we . would definitely return ! ! 
 Aug 11 2009 	 Sheer Elegance 	 not normally make comment like online read negative comment write luxury hotel think planet people . yes hotel excitement go vegas strip whole purpose stay . every night long night party rah rah look forward come back suite peace serenity sheer elegance . certainly not want try get rest next night activity sleep place sound like club leave . can not go wrong signature , next trip Vegas definately stay ! 
 Aug 11 2009 	 Oasis Calm Otherwise Tacky City 	 place tastefully decorate , well appoint , sweetest , tranquil little pool ever get Vegas . find price reasonable amenity . recommend without reservation . 
 Aug 10 2009 	 good hotel Vegas ! 	 husband travel Vegas frequently generally make 2 3 time year . ' ve stay Venetian , MGM , New York New York , Excaliber , Luxor , Circus Circus ... finally , trip friend 's birthday- MGM Signature . beyond impressed beauty , comfort level service hotel . quiet , clean fantastic location . Daily would call towel water whatever need , always promptly deliver Robert smile . would ask evening give we tip discount , great restaurant let we know drop name get extra perk around town . like personal concierge ! future , signature MGM always hotel choice . cost bit 's worth ! 
 Aug 9 2009 	 want crazy town ! 	 visit Vegas part road trip . would not top list place visit despite ridiculousness place , great time ! hotel welcome escape busy , loud , smoky casino check - in quick , professional peaceful ( not see lobby walk around ) . block pool quiet uncrowded ( towel water provide ) . furnishing corporate predictable nevertheless high - end , good quality clean . suite spacious bathroom fantastic great jacuzzi . normally would look boutique hotel charm / character signature welcome alternative glitz tack Las Vegas . not know aforementioned exist Vegas although also impress four Seasons ( expensive / chic alternative share serene classy feel Signature Suites ) . 
 Aug 9 2009 	 excellent hotel 	 stay hotel excellent . quiet hotel room ever stay . amenity great . would stay sure . unfortunately , Las Vegas decide block almost every street time construction project make get around somewhat challenge , fault hotel ! 
 Aug 8 2009 	 nicely do hello ... hello ... hello 	 guest stay gorgeous hotel , one see , really occur ? Sums issue signature MGM . stay like stay Miami Beach condo . driveway , guard gate , nicely do lobby greet . room one three tower , real " connection " one another . room suite , offer kitchenette , sit area , bedroom , two bathroom , balcony . room modern sleek furniture , granite counter , etc . sleep quarter comfortable top - end linen television hide furniture — fun toy . master bathroom " wow " factor separate shower water closet . dining choice hotel slim ( starbuck go far ) . walk MGM bad , become repetitive . understand many people rave hotel — price often good week clean modern . however , feel like guy Andromeda Strain look around people confirm world still revolve . say , wife love time , . 
 Aug 7 2009 	 Great Hotel thing know stay 	 signature MGM Grand great hotel , thing everyone know stay there . first , foremost , Harmon Rd . extreme construction . will not last forever , construction massive definitely around . make get hotel car nightmare ! travel cab , $ 10 meter even get around corner . clearly hotel 's fault , deal frustrating . second , self parking . parking available hotel valet . valet parking free , will not access car leave something inside tip everytime get car . self park MGM walk along move walkway get signature , take time effort even move walkway . third , busy weekend not let non - guest park valet lot . friend stay Mandalay Bay come hotel hang . tell park MGM Grand walk . would let park Signature say full weekend . think kinda tacky luxury hotel . other stuff : casino prepare travel gambling need . charge $ 20 day & quot ; resort charge & quot ; addition room charge . treat people book different website differently . stay birthday book online booking website . lady front desk say & quot ; program & quot ; people birthday ( ) , eligible cause book outside website website . sure exactly program , think involved free room upgrade . get room low level floor . not appreciate treat like second class citizen book another website . the good stuff : room beautiful , comfortable clean . room jacuzzi tubs love ! pool nice fitness center great ! part resort fee use fitness center free , get free bottled water room , pool fitness center . addition free bottled water , fitness center stock towel anti - bacterial wipe clean equipment sweat . cardio machine individual tv headphone available borrow free . even chill towel cool workout . probably good hotel fitness center ever see . free high - speed internet also include resort fee . food Delights deli fantastic ! highly recommend Mahgarita Pizza , awesome ! room service good overpriced . I not think would stay construction Harmon do , definitely enjoy stay . 
 Aug 7 2009 	 oasi CALM within CHAOS VEGAS 	 book hotel purely basis trip advisor . change hotel bellagio one disappointed fact one good hotel stay in . yes strip 2 block away ( 5/10 min walk ) need get away chaos strip signature perfectly calm . start grade one bedroom suite . room massive 2 bathroom lounge bedroom . arrive vegas notice hotel balconie signature room . tv come desk bed room great boy toy . sub zero fridge ice maker . jacuzzi bath 2 great shower . first day go look mgm swimming pool find busy go signature pool leave area swim queit peaceful . aprt mgm hotel use facility mgm grand also put drink etc bill . get signature book grand night club get free vip pass . nice touchi defy anyone find well hotel vegas price . 
 Aug 6 2009 	 Fantastic - a gem place stay 	 single female previously visit Vegas company unsure stay solo traveller . happy find Signature . big plus non - smoking . walk smoky hotel great return non - smoking environment . feel safe staying swipe card get via mgm grande . room fantastic . spacious good size bed , facility self catering bathroom shower , spa bath even tv ! side walk way mgm get breakfast , starbuck sometimes want . book next year . 
 Aug 6 2009 	 Style Strip 	 stay hotel early year 2 friend certainly enjoyable experience . room decent size easily sleep 3 . nice seperate living area , access kitchen mean able keep chill drink snack roon ; essential dessert ! bathroom room one highlight . large stand - alone shower cubicle , seperate toilet , double sink highly relax large spa bath . we fortunate enough get room one high floor view strip additional positive point . the downside hotel location . despite connect walkway MGM take good 15 minute walk strip room . one morning go breakfast go 45 minute ! however , argue style , comfort space afford MGM Signature compensate extra show leather use reach : ) 
 Aug 6 2009 	 good place stay Las Vegas 	 husband stay 8 night honeymoon . fantastic time . special chocolate selection wait we room arrive . room gorgeous- spacious everything need . great fridge keep drink cold Las Vegas heat . front desk concierge staff excellent- courteous friendly . great 1 pool tower do not get pack could nearly always get seat . stay Bellagio Treasure Island definately enjoyable stay . quibble would many vegetarian selection room service menu . overall , enjoyable stay would definately go back . 
 Aug 6 2009 	 Brilliant Hotel - would recommend anyone go Vegas . 	 partner go 7 night stay Vegas June . stay tower 1 35th floor junior suite . staff friendly arrival ask room preference 15 hour travel exhausted not think anything time ... realise say want balcony ! ask arrival remember specify floor would like stay view / balcony would like . however , despite balcony good view room absolutely gorgeous . bed really comfy room stay cool without need air con constantly . bathroom huge shower good shower iv ever use . never bother noise think stay MGM could bother noise casino . signature like oasis return madness Vegas . go would definately stay signature . 
 Aug 6 2009 	 Little Disappointed 	 take wife Vegas first time June want book nice hotel rather & quot ; anywhere be fine , will not sleep anyways & quot ; friend trip . ' ve never problem . COLD WATER . yes , ' ve experience hot water never . never make stop two day stayed never get newspaper promise promotion . plus : comfortable bed , nice bathroom . con : cold water , service room . 
 Aug 6 2009 	 Gorgeous hotel - keep eye bill 	 stay 3 night signature , choose 's slightly quieter location . say discover noisy construction traffic Signature locate far end strip walk end strip night take 50 minute cover 2 mile way - however fault hotel . hotel really fabulous , luxurious junior suite - spacious , beautiful bathroom jacuzzi bath comfy bed . certainly good hotel stay road trip USA . pool lovely noisy child bar tender lounge bar pleasant , happy hour 4 - 6pm . want good quality hotel few child not mind walk , would choose hotel . negative watch two lot wrong item charge bill way account special promotional credit confusing . 
 Aug 5 2009 	 Fantastic Tasteful Hotel Near Strip 	 girlfriend & amp ; stay signature 3 night . travel around USA & amp ; Canada part around world trip stay 100 + hotel & amp ; motel 5 month period . signature certainly one favourite . room nice , stay 1 bed suite face towards strip . everything clean & amp ; decor tasteful . everything feel new even though must year old . bed comfortable & amp ; bathroom & amp ; bath amazing . small lcd tvs bathroom . staff polite & amp ; friendly . valet parking think . not use pool look ok balcony . 5 minute walk MGM Grand 's least could eating & amp ; drink ! probably much well money . 
 Aug 5 2009 	 luxury room great price ! 	 stay 2 night signature @ MGM Grand trip western USA . w/o doubt good hotel trip , nice special offer time come : junior suite package include 2 breakfast , 2 cocktail pool bar $ 30 credit use hotel service in - room dining . location : close center strip ( 5 - 10 ' walk straight Las Vegas bvd , go inside MGM Grand ) . fact facility separate casino mean however calm , smoke - free sophisticated , appreciate . general facility : 3 tower . tower 1 close action , Tower 3 distant . one pool per tower + pool original MGM Grand . design : modern fancy design - nice , check - in : quick , professional , efficient , good level information . complimentary valet parking include . the room : open door highlight : junior site include huge king - size bed , large flat screen , fully equip kitchen , sofa , desk , comfortable seat bathroom jacuzzi independent shower . could stay pleasure full 2 day ... include continental breakfast ( @ & quot ; Delight & quot ; ) : breakfast include juice , yoghurt cereal fruit , choice one cake . yoghurt fruit good , however one we would prefer exchange cake toast bread . pancake american breakfast also look great table . staff bit confused time , mainly speak Spanish . service & quot ; Delight & quot ; good elsewhere mgm.other service : try in - room dining evening . waiter arrive time ( 30 ' ) small wagon could leave room table . food nice ( exceptional fully ok price ) .We definitely stay travel back Las Vegas , probably ask room Tower 1 2 reduce bit walk ( Haagen Dazs ice cream MGM Grand melting bit fast way back spite AC : - ) ) . 
 Aug 4 2009 	 Best LV hotel - walk ? 	 stay 2 night MGM Signature & quot ; birthday & quot ; special . able upgrade 1 bedroom suite since dh 's birthday day check + $ 100 worth drink pool . 1 bedroom absolutely gorgeous . tower 1 request 37th floor corner suite . huge window balcony ! ! 1 bedroom seem configure way bedroom several room away suite next door . never hear sound elevator readily available . the complaint walk amaze time last day walk slowly suite casino 5 minute . pool - one signature main MGM area actually close stay signature MGM Grand . we love - staff great . free internet , free bottle water whenever , fitness center include $ 20 resort fee . we stay MGM , Mandalay Bay , Monte Carlo , Treasure Island , Paris , Mirage past - signature well far experience . do scared walk big strip hotel . 
 Aug 4 2009 	 say ' ve Vegas 	 gambler time take show since overnight stay , say much city hotel experience . experience bad traffic due road construction . book signature gambling facility site , thus quieter location . entrance little difficult find stop direction . desk attendant business like , pleasantry , would describe cold fish . room nicely appoint ( 17th floor ) . doorman leave next morning nice , provide we accurate direction leave city even provide we several bottle water next destination , Death Valley . hotel connect enclose walkway MGM Grand monorail stop . be look non gambling facility would fit bill prepared & quot ; Resort Fee & quot ; explained cover WiFi , 2 small bottle water , in - room coffee ( enough maybe 2 cup ) pool access . personally , think would stay somewhere else ever go back -- doubtful . 
 Aug 4 2009 	 Grade a+++ Accommodation ! would stay 	 signature MGM great place stay ! stay 5 night Tower 3 , unfortunately furthest away MGM Grand Resort bit walk , look like good accommodation Las Vegas . give balcony look fantastic Las Vegas , away crowd people . easy check check stay hotel Vegas . would stay . especially take family , great pool resort feature access MGM Grand Buffet restaurant etc ... love ! 
 Aug 3 2009 	 Nice Relaxing 	 first stay signature love . front desk , concierge pool staff helpful , friendly professional . wake morning light breakfast , spend day lounging pool , go enjoy night life . enjoy good world . book private owner VRBO.com housekeeping , etc . do hotel front desk give we direct number call need anything . 
 Aug 3 2009 	 get walk shoe 	 overall resort really nice . room great , pool great , service great . problem hotel 10 - 15 minute walk MGM Grand Casino . walk cover move walkway would lot well get elevator casino . 
 Aug 3 2009 	 disappointed small thing 	 valet check - in flawless room well appoint spacious . however , overall stay quite disappointing . room housekeeping . rang room clean evening coffee replenish receive service . move clean room instead tell not enough staff clean room . room move damage light fitting fall off . also quality stay depend else floor . hear noisy guest door appear sound proof . 
 Aug 2 2009 	 would book next time directly thru hotel 	 Booked Jr. suite Blue Chip . rate $ 535 4 night Tues - Friday ; fair really smokin ' deal . room nice several break item require maintence visit room twice ; inconvenient want relax . kitchen lack plate although coffee maker , one pkg . coffee . phone front desk request pack coffee , give one say since room book via Blue Chip , provide refill . go downstais Starbucks . we attend annual conference Vegas try mix business leisure . stay five different hotel resort area would return signature due outstanding service front desk , door man , etc . friendly , helpful go extra provide good experience guest . a note pool area . would recommend place family pool area tight many lounger small pool . 's much entertain kid end noodle toy place . one mom feed brood POOL -- gross ! 
 Aug 2 2009 	 Best Place stay Las Vegas 	 start finish , stay awesome ! different approach hotel love ! location bit confuse nearby construction find worth ! staff really professional ! visit want great hotel / resort , go signature MGM Grand Las Vegas ! 
 Aug 1 2009 	 beautiful calm oasis midst insane Las Vegas ! 	 signature elegant , calm place stay . room large beautiful . pool peaceful good hotel non - smoking ! would highly recommend stay Siganture fond horde scream people smoke fill lobbys . certainly get fill latter take quick walk attach MGM feel much like huge , crowded mall escape ! signature close enough Strip without strip . taxis plentiful hotel staff enough . room clean three pool ( 1 tower ) . two minor complaint : pool area smoke free enough place get food even snack hotel evening . must make trek grand good ten minute walk away . grant , move passage way part late night want ice cream bag chip , feel pretty ridiculous not even small sundry store hotel . another suggestion would mini bar snack room . say , husband fantastic experience signature check several hotel strip , happy choose one would gladly return ! 
 Jul 31 2009 	 great resort ! 	 highlight : - check airport easy- room 36th floor large balcony- resort quiet- walk MGM easy thought go quickly- room service great , food fresh ... even 3 am ! 
 Jul 31 2009 	 Excellent hotel 	 sorry delay post review . stay hotel new year excellent view balcony fab . although hotel not allow firework roof anymore since Mirage catch fire firework display . we stay Tower 2 room amazing . love tv bathroom . would recommend anyone go . walk MGM not bad people make , travelator help along . plus right end catch monorail . 
 Jul 31 2009 	 MGM signature awesome ! 	 recently spend another 5 day MGM Signature tower # 3 , make 4th trip location . ' say enough place amazing . visit Vegas year , sometimes twice past 8 year right ' think stay anywhere else . absolutely love fact go grocery store stock kitchen stay , allow freedom eat , snack drink whenever want . nice able stay cook complete meal choose . also money saver . always rent people always request corner unit tower # 3 overlook pool . way , look referral someone rent , travel two three time year always go Condo Hotel Marketplace dot com . absolutely joy business top customer service ensure customer life also spread word . property country ' looking , find someone . people condo hotel marketplace read review , thank much always make great experience make feel like customer , even though know crazy busy , always make feel like one . 3 tower pool . pool get crowd like Vegas . nice relaxation also fast service bar / grill well . get really , really hot , pool Gods walk around hand ice - cold towel silver platter . swear , happen signature . write previous review signature . ' believe either ' see . one favorite part right outside pool area , chair couch around open outside fireplace turn . nice relaxing day Vegas sit pool day , eat dinner comfort condo take beverage outside " lounge area " . fireplace gas ' put much heat , nice ambience . ' ready call night yet , MGM Grand connect walkway walk hit bar . studio 54 favorite MGM Grand . short walk back inside walkway , cab involve , never even walk outside ! Lobby Lounge , Tower # 1 also favorite mine . always make sure visit least stay . ' say before … tacos favorite ! whoever think start build condo hotel brilliant . price comparable regular hotel room money save food beverage insurmountable . mention separate living room , dining room bedroom . ' like apartment vacation . highly recommend MGM Signature tower . ' like thank provide awesome Vegas experience ! 
 Jul 30 2009 	 absolutely fabulous time signature 	 stay signature anniversary . first real trip vegas , plenty research . stay tower 3- furthest strip- find short walk move walkway fine- short trip walkway mgm . yes , walk 5 minute top farth tower- vegas- walk everywhere ! find signature nice oasis away light craziness strip really enjoy smoke - free feature . jr. suite clean , beautiful huge jacuzzi tub tv bathroom . love much stay year 's anniversary . , hubby love bowl free apple lobby . plus , complementary valet parking always bonus . 
 Jul 30 2009 	 great stay ... 	 wife stay honeymoon seven night . experience exactly expect review TA . Jr Suite well appoint get put upper penthouse floor tell desk check honeymoon . staff friendly professional . utilize mini kitchen breakfast fridge come handy keeping drink cold . pool tower 1 2 great . pool huge suited crowd rarely kid . mostly people relax drink .. chat read book . food poolside quite good reasonable . check MGM grand pool see crowd scream etc happy head back signature pool like . walk ..... stay tower 1 walk MGM Grand take 5 - 6 min . get Las Vegas Blvd go casino , past lion habitat studio 54 strip . prepare walk Vegas want see sight attend various show . also prepare dummy snap little card 1 - 800- girl something . must 40 people strip 1 million little card everywhere . Harmon avenue construction ( street run beside signature tower ) ... make expensive cab ride dangerous / loud walk stick Las Vegas Blvd walking . monorail also stop MGM . find monorail good way travel avoid scorch heat access end strip . ( Love Mirage , Wynn etc ) complaint monorail get stop walk casino / hotel monorail stop .... make confusing try find strip . really big deal great explore hotel ... get bit frustrated trying find way out . we stay seven night attend David Copperfield ... Jersey Boys ... Peepshow Beatles Love . really enjoy show Peepshow David Copperfield buy ticket ticket 4 tonight location MGM Grand big coke bottle . go grand canyon .. hoover dam .. route 66 lake meade part Grand Adventure tour ( awesome ) , go premium outlet visit major hotel casion . explore come dining option . everything MacDonalds dollar menu high end restaurant . enjoy italian restaurant Venetian . little booklet / magazine call Las Vegas go available free nice job list restaurant ... entertainment etc . also magazine room similiar bulky carry . get Las Vegas go booklet front desk . far casino go people MGM bit rude get offer drink seven day .. gambler mean , .. willing basically donate money via slot roulette . find planet hollywood friendly staff ... offer we drink right away even throw dollar penny slot way . signature hotel excellent meet expectation . first time Vegas enjoy . would stay . cheer 
 Jul 30 2009 	 top stay LV 	 great stay ! book one bedroom suite week feel like home . upon arrival , free valet parking await we , enter lobby , know would enjoy luxurious ground . check , offer Strip view , although book Mountain view . stick Mountain ( airport ) view since much high floor , 35th floor . ' ear plane ' pretty cool see land take ' . room , ( condo say ) approx 1000 sq ft , fully equip kitchen , living room , separate bedroom , 1 master bathroom glass shower huge Jacuzzi another bathroom large glass shower . everything high end , 3 flat screen tv , Jacuzzi tub , Subzero fridge , Miele stove oven , Bosch dishwasher , Villeroy & amp ; Boch tableware , … everything top notch except coffee machine . upgrade fancy espresso machine , clearly budget , guess want we spend buck Starbucks lobby ! free bottled water available everyday room , 3 pool 2 gym . Free Wireless internet work perfectly , even poolside . signature resident also full access MGM Grand pool lot crowd good ' " see see " action . signature small walk Strip , ok anyway , ' go LV , expect walk lot . tower 1 close MGM Grand . tower 3 actually close Bellagio , Paris , Ceasar ' s … advice walk inside Miracle Mile shop ( Planet Hollywood ) across Harmon Street Tower 3 . land Strip action without sweat . 
 Jul 30 2009 	 back ! 	 fabulous , fabulous , fabulous ! perhaps BEST hotel ever stay service . we arrive long drive California via London Bridge Arizona little weary ! drive Signature , arrive gate reservation acknowledged direct either tower 1 , 2 3 . 3 . valet side car instant pull open door . second take drive Tower reservation detail obviously pass Valet greet name . nice touch . ice cold water bring drink wait bag remove boot take reception . time chat staff genuinely want helpful , none & quot ; ' m til find well job & quot ; attitude ! check quick really feel like vip 's stage . take lift think 33rd floor ! fantastic room , mod con , twice size normal room kitchenette godsend Vegas . within 10 minute luggage arrive porter bring , go show we bit peice room BALCONY ! ! ! ! 33rd floor could walk outside ? ? ? , enough . the bathroom massive , huge jacuzzi , shower large enough 2 , seperate toilet . kingsize bed comfortable , also lounge area sofa chair.the kitchenette need keep starve morning ! toaster , coffee maker , microwave , fridge , mini hob etc . tower 3 furthest tower MGM , be pleasant walk tower 2 ( be Starbucks ) 1 get . make way throught MGM casino onto Strip opposite NY NY . leave Tower 3 , walk main gate drive turn leave . 's short walk Strip come Planet Hollywood . not problem either way 5 night try way ! good thing signature service . stay Bellagio last year although stunning hotel , not feel service well anywhere else stay . bad service , indifferent . signature obviously take good old fashioned hospitality make trademark . honestly say stay anywhere else Vegas whilst signature top game ! ! 
 Jul 30 2009 	 Great Hotel 	 HUGE .... bit confusing beginning ... know check ..... finally make way Tower 1 .. Grand Reception , Good room ( spacious ) .. , Good Service .... need take long walk Breakfast section .... find overall experience overwhelming ..... 
 Jul 29 2009 	 Buyer beware ! never ! ! 	 book hotel hotels.com absolutely idea room mostly privately own . spend literally hour phone day arrival due error part third party book agent ( unaware ) finally give room . room bed king bed abslolutely towel , soap , coffe , bed pull - out sofa upon arrival . room manage directly MGM , housekeep on - site refuse provide we even single towel night bed son crib baby . alternate housekeeping service 800 room manage MGM available 10 am 4 pm not give room 6 pm . nightmare , shower spew scald hot water unusable . people slam door make racket hallway night long pool basic unimpressive . ' m sure place would worth 5 - block walk main casino noisy totally disorganized . definitely stay Paris next visit 100 % well experience previously . 
 Jul 29 2009 	 Fantastic 	 stay 10 day signature . fantastic hotel . staff friendly eager please . room spacious well - maintain . short walk MGM cover walkway , quite appreciate 107 + degree heat ! drawback , way reflect hotel , road construction make access difficult . , wonderful hotel would definitely stay . 
 Jul 27 2009 	 great hotel middle chaos 	 check airport arrival smooth pleasant . also manage pick love ticket airport save we early trip Mirage . staff signature friendly professional . like strip little , away madness . quiet - time . pool area great , relaxing . never problem find lounger drink . surprised see trip Tower 2 MGM casino 7 minute -i time . comment TA , have think 20 mile hike full pack . complaint hotel might sound come hallway . ' m sure be really reflection hotel comment boatload 20 year old roam Vegas parent 's credit card . every night punk yell hall respect anyone else floor - 's sound like old fart . the issue totally hotel 's control might helpful anyone stay signature next couple week . Harmon construction get hotel major pain . morning not bad evening horrible . taxi meter $ 10 get Harmon , wait line get property . monorail walk MGM cab would well option . general hotel extremely nice good value . think would difficult find comparable property price . 
 Jul 27 2009 	 surprise - plain nice 	 two main thing signature MGM : location : be pretty much one end strip . not fool , long walk end strip want visit Venetian Caesar 's Palace . 3 tower signature , Tower 3 furthest away main strip . walk strip probably around 5 minute . room : think will enjoy room look picture , ' m tell will enjoy room get . 's beautifully furnish neatly decorate . bathroom / toilet absolutely fantastic . never under - estimate usefulness two sink ! downstair pool also gem . plenty pool chair lie umbrella shield sun . bar service also good . hotel literally tower pool , golden tower stand tall , pool surreal experience . overall , think choice depend purpose Vegas . Vegas relax chilled holiday , intend spend lot time hotel room , pool gym , signature good will get . want constantly go strip , visit hotel go multiple club show , might want consider find hotel close middle strip ( like Bellagio Bill 's ) oh one last thing , wireless internet unreliable . whatever reason be Vegas , ' m sure use internet not one anyway . 
 Jul 27 2009 	 fantastic room Great Staff 	 stay signature 7 - 19 - 09 7 - 23 - 09 . tower 1 , 37th floor jr . suite balcony . rent private owner great experience . daily housekeeping , need . ( available extra fee ) plenty towel bath product . room comfortable king bed nice linen . nice sofa chair sit area . unit kitchen area sink , microwave , range top , coffee maker , blender fridge . wife use coffee maker keep soda juice small fridge . kitchen area unit also nice utensil glassware . bathroom large big jacuzzi tub , glass shower double vanity . toilet little room . view NYNY , Monte Carlo , nearly complete City Center new ph Westgate tower . ( PH Westgate tower block view Paris ) . not mind lean rail could see Excalibur leave . visit little traffic floor quiet . tower 1 back MGM Grand approx . 260 yard . get enclose air condition walkway move sidewalk . find nice escape noise , crowd smoke main hotel . go MGM Grand pool , crowd , niceThe signature staff outstanding . every person come contact professional courteous . check ckeck & quot ; breeze & quot ; . concierge desk fantastic : handle rental car onsite ( good rate ) give we direction info Hoover Dam Red Rock Canyon . valet staff fantastic . could go staff , think get point . Vegas big . block Vegas long way . one day leave room walk Harmon St. enter Miracle Mile shop . exit onto Strip front PH . walk way Wynn . bad stop many big resort get heat . like Imperial Palace Car Collection ( go online free entry coupon ) . venetian Bellagio fountain & quot ; must see & quot ; . also enjoy two different duel piano bar Blue Man Group one evening . wife not drink smoke gamble little still great time Las Vegas . not mind walk , can not go wrong signature . J.C.South Carolina 
 Jul 26 2009 	 Lovley hotel lovley staff 	 staff signature MGM Grand well ever come across . check receive map , good access hotel strip well . move high floor , 37th 38 request bother whatso ever . love every second . care attention detail second none . 
 Jul 26 2009 	 Cool Quiet Luxury Room 	 stay 4 night signature , book website . use promotion code & quot ; birthday & quot ; since husband 's birthday fall within 30 day stay ( yes , check ID ) get upgrade one Bdrm Suite free . stay Tower One - perfection ! ! quiet , comfortable , everything need - fully stock kitchen , lot thick towel , June Jacobs spa collection shampoo , conditioner , body lotion , two white bathrobe , many pillow , luxurious bedding , helpful concierge , good housekeeping , valet parking ... name , get . beautiful suite - granite counter , large shower ( 2 bathroom one Bedrm Suite - one live area another bedroom ) great appliance kitchen , large jetted tub one bath , wonderful storage - closet , room safe etc . place awesome ! yes , walk bit get MGM move walkway helpful treat walk heat . parking valet - call , car would wait step door . still stun quiet room , king - size bed amazing . signature , use pool MGM pool . negative pay resort fee ( $ 20 per day ) notify advance . return Vegas , want stay . 
 Jul 24 2009 	 exactly advertised 	 husband stay signature 10th wedding anniversary July . third trip Vegas look luxury hotel away crowd / craziness Strip . , Signature exactly expect . stay Tower 1 lovely & quot ; penthouse & quot ; ( mean high floor ) suite . room clean , nicely appoint comfortable . balcony room would like . bathroom good part -- glass shower , jet tub , flat screen tv , double sink , etc . not really use kitchen amenity fridge come handy see someone stay long period time ( weekend ) would really use . tower 1 pool fine -- small quiet calm compare MGM Grand Pool . lunch Sig pool good ; also breakfast Delights one morning nice option light fare . overall , not know would stay since spend much time end Strip ( Venetian , Wynn , etc . ) hike get back forth . think willing spring cab , not make much difference . plan spend time MGM Grand even Mandalay Bay . probably try something different next time , honestly , price , accomodation , service ( valet / bellhop fantastic ) amenity , can not go wrong signature . 
 Jul 23 2009 	 great room great location peace quiet 	 wife stay Signature week 7/12 . book hotel signature website get great rate ( $ 105 / nt + resort fee Jr . Ste . ) . tremendous value class hotel Signature . CHECK - in / arrival : check - in MGM facility McCarran bit slow , get part trip way . upon arrival , warmly welcome hotel staff . ( fact , time require assistance , staff eager help we . ) ROOM : stay Tower 3 , one PH floor . room beautiful provided view Strip . unfortunately , view somewhat tarnished construction go Planet Hollywood , City Center essentially every street Southern Las Vegas , nothing signature . regardless , room quiet , well appoint relax . king size bed could one comfortable bed ever sleep . bathroom spacious also well appoint . jacuzzi tub huge shower nice feature . wife especially love soap lotion provide hotel . room kitchen largely unuse we , aside fridge coffee maker . , convenient . room excellent could not ask well accommodation . pool : signature pool lay back quiet , perfect we . look sun ( shortage ) occasional dip pool . pool staff attentive guest . example , temp hover 105 - 115f week . folk pool make sure water continually available encouraged guest keep hydrated . drink food service also prompt courteous . venture pool complex MGM one morning , crowd busy . alright 2h , make way back quiet pool Signature . location : non - gaming hotel short walk Strip . step Tower 3 , make leave Harmon Ave duck Miracle Mile Shops ( cool ) step onto Strip front PH . bit walk MGM , enclose people mover assist . realize anyone visit Vegas prepared walk , prepare hoof lot . like walk , Vegas may destination you . transportation : complaint stay shuttle service . MGM agreement Executive [ Transportation ] whereby purchase shuttle service upon check - in , . service McCarran hotel fine , first stop shuttle . return trip never happen , hence displeasure ( say least ) . 's deal ... afternoon flight , arrange pick - up Tower 3 , 2 1/2h flight . confirm , person speak mention shuttle could little late pick passenger . fine , couple minute ... well , little late turn 45 min 3 phone call Executive . cancel shuttle quickly get cab take we McCarran . cab driver get we terminal quickly safely ( look Friday afternoon traffic road tear ) , snafu Executive leave we livid . process get return trip refund , post back result situation . long story short , take cab back forth airport , cautious take airport driver tendency take long way Strip . parting comment : trip Las Vegas excellent stay signature terrific . would recommend hotel anyone want luxurious , quiet place stay visit fun town . 
 Jul 23 2009 	 Luxe accomodation great location ! 	 boyfriend book 3 night ( wish long ) stay signature first trip Fabulous Las Vegas . thrill upon enter Junior Suite . absolutely perfect exactly describe signature 's website . definitely posh place would ever stay . People complain walk destination whine . really not far . quiet signature certainly worth extra step . order room service return suite night . FANTASTIC . feel totally indulge meal amazing , especially something deliver elegantly 3 . would definitely stay . go ! disappointed . 
 Jul 22 2009 	 absolutely incredible 	 good hotel ' ve stay . relaxed atmosphere . staff helpful , pool clean lovely . room amazing , especially jacuzzi large shower . tv room huge facility top notch . 
 Jul 22 2009 	 nice property horrible concierge service ! 	 visit celebrate 40th birthday . choose property advertise amenity feature , expect lush plush atmosphere . property deliver , staff , couple exception . first , receptionist check bit cold warm friendly . brush , make way suite , well appoint , complete jacuzzi tub huge bathroom . mini kitchen well stock ( use ) ipod docking station nice touch . , average $ 360 per night , one would expect . not expect concierge outsource call center ! call 3 time get spa menu , place hold never attend , give erroneous / incomplete information finally able book spa . menu also inaccurate , indicate certain service available weekend . also absurd ... not people take trip weekend ? would restrict certain spa service midweek ? Jennifer ( spa manager ) eventually accommodate , seek manager make relax enjoyable experience . provide good hospitality manage guest expectation -- , signature get huge thumb ... poor service ! go Wynn ... service do in - house ... 
 Jul 22 2009 	 excellent beautiful room 	 husband stay signature first part honeymoon fantastic time . hotel high standard beautifully decorate . first time Vegas can not say room like hotel certainly impress we . suite big lovely lounge area , separate sleep area small glass wall . kitchenette ideal short trip Vegas , good fridge room . hotel provide two free bottle water day part $ 15 per person per day resort fee . negative - can not see purpose resort fee . otherwise , everything great . Jacuzzi bath huge perfect nursing tired foot wake day . shower huge good selection toiletry provide . tower pool access stay signature . actual MGM pool pack every day good space signature pool . the actual hotel -well maintain lovely breakfast / lunch place bottom Tower 2 . tower 3 view towards airport short walk . review mention distance actual main part MGM not feel problem . walk along travellator inside hotel time . actually quite nice back main hub everything not find people wonder hotel ! easy access monorail inside MGM , go way Sahara , stop Paris etc way . food MGM good plenty choice . try Wichcraft good turkey , bacon avocado sandwich world ! Flamma also nice pasta . 
 Jul 21 2009 	 Impressive Amazing Families Young Children ! 	 husband book room MGM Grand . unfortunately reservation rep include specific instruction go signature MGM Grand spouse not understand instruction . first drive MGM Grand Main Entrance , drop van Valet Service , stand line check - in next 15 minute . time reach check - in counter , anxiously await check hotel room find wrong building ! door go , find luggage bellhop , reclaim van , drive around MGM compound Harmon Avenue , find Tower 1 check . inauspicious begin downside entire experience . the Tower 1 lobby beautifully decorate comfort relax atmosphere . concierge locate right next check - in counter . he / She 24 hour day case need anything . check - in experience take less 5 minute way Upper Penthouse Suite , 38th Floor , top floor . we book suite also brother 's family . one main entrance double door suite . keep double door close suite door open , kid could go back forth day . course night , suite door close ensure everyone good night 's rest . everything ' ve read signature suite true . dark wood furniture , black granite kitchen counter top , bar stool , living room set , flat screen tv , lounge / read chair , pull sofas , gorgeous view , soft bed robe , big bath tub jacuzzi , large bathroom , etc . absolutely true ! never stay 4 - star hotel - signature MGM Grand definitely excellent first - time experience ! kid want go pool Dads . check private signature pool also want go tubing flow river side . dad let go fantastic time ! pool hour 8 - 7 pm though . stay Tower 1 provide we access tower , MGM Grand Casino , New York New York . yes , will lot walk air condition building . kid not mind walk around . everything new exciting they . when time check , not want leave alas reality call . back work grind . maybe next time come Las Vegas , will book entire time signature MGM Grand ! tips:1 . bring cash readily available bell hop , valet , service require request . person load luggage car not one deliver room . ( ATM locate left elevator Tower 1 . ) 2 . bring wear comfortable shoe plan walk around . tower 1 locate far away buffet will walk lot casino.3 . eat get expensive . try stop grocery store prior check . will comfort home signature suite kitchen ( large refrigerator , bottom shelf freezer , stove range , microwave , toaster , etc . ) still eat healthy , delicious meal fraction cost.4 . anyone party problem second - hand smoke , signature tower smoke - free ! however , not mean will not run cigarette smell be walk casino . keep move area quickly.5 . would like see lion habitat , locate across buffet entrance . hit kid , ! 6 . would like pay internet access . be $ 10.99 / day + tax . part daily suite / room bill . main use check email necessarily web search downloads.7 . parent , control child allow see . continue normally home will still good time Vegas ! 
 Jul 21 2009 	 Luxury room 	 room exceptional . clean extra . loved jacuzzi bathroom especially . great view balcony , hotel food excellent ( except buffet ) pool spectacular . 
 Jul 21 2009 	 relax oasis madness 	 2 stay 's ( 2 night ) – one suite 1 bed suite . JuneWe start road trip fly Vegas stay 2 night signature – stay 32nd floor tower 3 suite . please careful take taxi airport hotel get overcharge cost $ 24 plus tip guy go via freeway , return airport cost $ 9 plus tip ! suite wonderful balcony , quite , tv bathroom , bath robe etc – great way start holiday . clean quiet . reception bell boy pleasant checkout receptionist let we choose room next stay 2.5 week stay 2 night return leg . our second stay ' start good ( choose 28th floor 1 bed suite tower 1 check first stay ) return leg check find move tower 2 low floor . receptionist rude ask ID sort information first stay ' ask information . because book stay nearly year advance resort fee increase first stay keep rate yet receptionist try tell we pay increase rate – want hear ' drive 7 hour ! ' pay increase rate end make we glad ' stay Tower 2 ' want speak ! manage change back tower 1 – 28th floor since arrive tower 2 carry baggage tower 1 ! good start . the cleaning 1 bed suite little disappointing , open door find rag bathmat behind door look like plaster dust various place room . however soon forget start explore room , fantastic , two bathroom tv come desk also dishwasher wonderful . the next day ask room clean , luckily arrive back room 3:30pm request room service ' inconvenient sure would come . ( little worrying put service button leave 8 am ) .The pool quite nice , complimentary water nice touch . dissapointe not get water car use vallet . check go well , pay sundry cost cash later charge credit card refund – strange least ' charge we again . overall great stay big plus side hotel , not smell smoke walk . none smoker horrible walking hotel come smell smoke . ' stay Bellagio , go would defiantly stay hotel . 
 Jul 21 2009 	 great place stay ! 	 signature MGM wondeful traveler want enjoy people activity Vegas , wants also enjoy break every . provide tremendous value quality ! ' ve book many hotel many different reason , experience top list . mostly deal car valet ( be free valet parking ) , provide unsurpassed service . hotel provide much privacy ( unobtrusive not need ) , quick respond necessary . signature MGM quiet oasis middle show , shopping , casino , restaurant -- reserve , will not disppointe ! 
 Jul 21 2009 	 good trip ever ! ! ! ! ! ! thank bluechipvegas.com 	 wife try go vacation every month time always visit Las Vegas . time go bunch co - worker stay beautiful Suite world . book room bluechipvegas.com Peter give we great deal book room 2 future trip . room spotless view amazing . jacuzzi tub relax fall asleep . 
 Jul 20 2009 	 small problem - nice hotel great value 	 Stayed Junior Suite 31st floor Tower 1 ( strip view ) anniversary three night July . service airport fast ( although airport check desk shutdown reason arrive ) check in / out front desk also fast / accurate lineup . suite other state - clean , comfortable nicely appoint great value price ! big problem jacuzzi tub - fill start jet , black flake ( mould ? ) came shoot . try flush several time improvement . call front desk send housekeeping maintenance person suggest look keep fluse . complain second day tell desk be not go waste time repeatedly flush tub . housekeeping try second day still could get clear . tub still able use soaker tub , jucuzzi part never get fix disappointment anniversary ! room nice view mountain , do not think really consider & quot ; strip view & quot ; . three tower set back serveral block strip kind building / construction go hotel strip really not make good strip view possible . room quite outside noise fairly easy hear people talk / door open close hotel hallway . also , other note bit walk back MGM Grand get casino / restaurant ect , really big deal be go walk lot Vegas anyways . however , find odd signature full serivce restaurant site , small eatery like Delights . guess probably want walk back casino . however , small item nothing compare value receive . still great time lot fun MGM Casino . breakfast buffet casino great , show KA fantastic price pay comfort level room make great stay . 
 Jul 19 2009 	 signature MGM perfect hotel family . 	 signature great child . one Bedroom Junior Suites provide kitchen facility large bathroom . adjourn room use foyer area store stroller . stay Tower 1 close main MGM hotel even though take 5 - 10 minute get Vegas strip , not find daunt . staff friendly able assist hire car information regard Vegas . would defiantely stay . 
 Jul 18 2009 	 Nice Hotel - Poor Service 	 service hotel far would expect even Super 8 . stay 5 day , 4 night early month . time room clean one day . would call front desk return night would treat like must fault turn cleaning service light ( definetly true ) . problem include room door take minimum three time card unlock , say would send tech fix ( never happen ) . finally staff seem friendly , one rude valet guy . make attempt apologize lack service bring time check . concession would make would charge daily resort fee ( still one day ) . resort fee hide charge checkin optional , include internet access ( really not need , come , well thing surf web ) bottle water leave room ( get twice , clean room bring towel clean room ) think say daily paper , never see . definitely head back Wynn next Vegas stay ! 
 Jul 18 2009 	 welcome retreat away madness Strip . 	 staff excellent - friendly helpful . room big need comfy bed great bathroom . inclined could definately make meal room facility ( fridge , microwave , two ring hob etc ) . also room could sleep 4 pretty good value . Balcony overlook car park also get good view city . Hotel Strip seem ' normal ' comparison other . day easy go pool forget . short walk ( 5 min ) hotel main MGM hotel facility access monorail Strip . 
 Jul 17 2009 	 Bravo 	 stay Jr. Suite , tower 2 , 17th floor June 1st 9th . rented VRBO Blue Chip Vegas . rate receive , service , room excellent . would rent heartbeat . get even well room rate rent 7 nite . room balcony , nice , next time think ask mountain view . strip get crowded view not great anymore . room always clean 2 pm . came early return 1/2 hour later . these room pure class . bed extremely comfortable . loved mini - kitchen although not cook . frig bonus . provide water day . actually never buy water . provide room , front desk , pool include room price . couple different newspaper available cost bell desk . also take advantage free internet access never problem connection . yes , walk tower casino indoor air condition move walkway . entire walk take 5 - 7 minute . not find big deal especially since know book case . hire cab occasionally . always immediately bell desk . gym well equip - free water . tower 1 Starbucks close rather early late customer another one MGM hallway . also small gift / snack type shop . price awful , remember , buy whatever need MGM gift shop get move walkway . tower 2 great little deli / restaurant call Delights . breakfast lunch reasonable , pastery wonderful , great ice cream . eat inside patio . also room service twice . deliver record time , hot delicious . we eat Diego 's , Fiamma Craftsteak MGM . excellent food great service . early eater ( usually 6:30 pm ) never wait table even without reservation . the lazy river pool MGM locate right outside end move walkway . think fun day bit crowd we really clean . love pool Signature . order food , snack drink without wait free water always available . problem getting cover chair play good music . I honestly think one thing not love resort . would highly recommend friend stay next visit . stay resort Vegas throughout year signature favorite . grant , everyone . want right middle action 24/7 might want go elsewhere . enjoy able go private paradise party gambling nite place . add bonus fact resort totally non - smoking ! ! ! 
 Jul 16 2009 	 FANTASTIC - Best Hotel Experience ever 	 treat ! price one bedroom suite reasonable , expectation low . , room perfect . everything high end comfortable . amenity top line ( i.e Subzero frig , Bosch dishwasher , Bone China , Cuisinart pot ) . great strip view upon request . hotel restaurant offer fabulous breakfast poolside food also great . nice connect MGM Grand also ccess pool ( although signature great , low key pool ) . travel two child three hotel perfect without compromise luxury ( great crib even though bring pack n ' play ) . in - law stay enjoin junior suite say surpassed room Bellagio . also mention staff highly attentive . side take cab everywhere cabbie Las Vegas bipolar . however , nice get away immediate craziness strip . 
 Jul 16 2009 	 Fabulous 	 stay seven night could describe stay perfect . tower three farth MGM , still less 10 minute walk ; nothing Las Vegas . the suite spacious clean , bathroom dream walk - in shower , huge bath flatscreen tv . we receive $ 300 resort credit booking use MGM buffet , poolside drink etc . pool never crowd plenty seat area shade get bit hot . we would hesitate recommend hotel other definately back . 
 Jul 15 2009 	 Lovely - Wear Walking shoe 	 3rd trip Las Vegas , previously stay Venetian . choose signature base current deal TA review . reception security front desk staff superb - warm welcoming . tower 3 . lobby 's aromatherapy system wonderful , not find overpower . fact , return night smokey casino nice change smell something fresh pleasant . check early , get top floor 1 bedroom suite . suite elegant , bathroom outstanding ( love jetted tub ) . view mountain airport one window , strip another . pool ( Tower 2 ) calm , beautiful relaxing . service outstanding . add bonus not know last day signature guest get vip status line MGM buffet - save we considerable time breakfast one morning . , will not return ? 's darn far walk anywhere , except MGM ... not top list place like hang . monorail stop MGM , even walk MGM long ... monorail not convenient place want visit anyway ( Wynn , Venitian , Bellagio ) . summer heat , try minimize walk outside Vegas , end take cab several time - get expensive . bottom line , attend convention MGM , signature far superior worth stay . unlimited cab fare budget , welcome respite beautiful hotel . otherwise , recommend Wynn venetian similar price . 
 Jul 15 2009 	 book BluechipVegas signature MGM Grand 	 book 2 night signature MGM Grand BluechipVegas , middle July . 1 bedroom suite excellent , large ( 900 sqft ) , well furnish clean . hotel well position , connect directly MGM Grand . tower 1 , 3 minute large pool MGM Grand . reason bad rating BluechipVegas : room ready arrive first day room prepare arrive pool 3 pm second day . several call , tell housekeeping close 4:30 pm room never prepare . call main office line BluechipVegas first day answer , although leave message . impression BluechipVegas limited resource control situation . staff onsite Signature MGM Grand nice , since book room BlueChip Vegas can not help housekeeping issue room . strongly suggest book directly web site signature MGM Grand avoid bluechipvega : price , able speak directly personnel site get much well service well experience . 
 Jul 15 2009 	 Best Hotel Vegas ! 	 stay 10 Vegas hotel ( include Bellagio , Paris , Monte Carlo , Treasure Island , MGM ) , signature far good ! stay Signature July 4th weekend . 's 3 - 10 min walk MGM via enclose walkway , also provide quiet retreat smoke - fill MGM casino . 3 tower , 1 min walk apart . 2 fitness center Tower 1 & amp ; 3 ( Tower 3 nicer fitness center ) , Starbucks ( Tower 1 ) , Delight restaurant ( Tower 2 ) . signature 3 pool ( Tower 2 & amp ; 3 nice ) , also allow use MGM pool ( show signature key card ) .When arrive car , valet park car charge . however , tip valet . front desk really friendly professional . the suite stay really luxurious . bed soft comfortable , also jacuzzi tub . 's really refreshing relax jacuzzi tub end day . also kitchen want cook . after long day MGM casino , be nice come back quiet place like signature . highly recommend . 
 Jul 14 2009 	 epitome service style 	 wife return 3 - night stay signature . stay penthouse suite 34th floor Tower 3 . room balcony three large window view strip mountain background . wonderful . room , later . upon arrival , taxi greet gate friendly attendant . find check - in line lobby desk , nice see . tower lobby . airport check - in close early reason , upset know check - in process would painless . well painless , quite pleasant . lobby attendant explain rate , deposit , amenity , credit thoroughly efficiently , room quickly . elevator spacious clean prompt . never wait 20 second lift . the room amazing penthouse suite . everything read room true : flat screen tv , comfy bed , robe , Jacuzzi tub , big bathroom June Jacobs product , safe , fridge , full kitchen utensil , balcony . housekeeping amazing . unseen hero Signature . amazing quickly thoroughly guy work . remember press housekeeping button door leave day . however , forgot last day , room clean anyway ! remember also leave guy extra $ $ hard work . we visit MGM pool stay drunken debauchery read visit . fact , find family friendly Vegas standard . go signature pool want experience MGM 's lazy river disappoint . food drink pool expensive , expect . music waterfall make loud , fun . fun . nice option use signature pool want quiet secluded experience . another great part signature artwork throughout property . lobby , hallway , room , evident signature invest world - class artwork miss . doormen valet crew also top - notch . amazing quickly doorman summon cab . wait less 1 minute time need cab . guy quick ! whenever arrive back long night gambling strip , doorman always greet we two bottle water . Tip guy , ! stress enough importance good walk shoe . tower 3 farth MGM . Flip flop will not cut walk signature MGM pool casino ; even move sidewalk . walk Planet Hollywood ( next door ) also quite trek . cab definitely way go . do overlook place purpose go Vegas gamble good time . stay night gambling strip nice long nap ultra - comfortable room . warm bath Jacuzzi tub also refreshing long night town . really good world . know leave much , question signature , let know . thank . 
 Jul 12 2009 	 Nice stay-3 block walk heart strip-2 blk Miracle Mile Shops 	 stay 7 - 4 thru 7 - 8 studio suite w / kitchenette tower 1 37th floor nice view strip . room actually timeshare condo kitchens / kitchenette equip nicely dish , linen , flat screen tv , etc . king size bed room quite comfortable linen service everynite stay ( 4 nite ) . room pretty clean - under bed find dust bunny upon search couch cushion find crumb / food couch come we ! still would say overall clean upscale stay . can not beat price either . book thru tripadvisor avg . $ 100 per nite . one thing bother we pool Signature stay open 7 pm . almost every place ever stay least 10 pm . use MGM pool facility signature stay n / c again - they also close 8 pm . 106 Vegas - after day explore dinner , dip pool would excellent option . ? ! would stay -- ABSOLUTELY ! quiet peaceful non - gaming facility class definate plus Vegas we ! 
 Jul 10 2009 	 Upscale Chic Hotel Suites right Strip 	 signature MGM superb hotel . locate directly behind MGM Grand Hotel & amp ; casino direct breezeway MGM Grand Casino & amp ; Restaurant Shops . signature suit tremendous view Strip really Las Vegas . locate Penthouse 33 floor outstanding . not spend much time room vike refrigerator Miele Appliances look fantastic black granite countertop . service fantastic world destination like Vegas . good feature exclusive Starbucks adjacent lobby morning busy like one MGM . another great feature guest signature may use pool signature main pool MGM Grand - Wet Republic . fantastic accomodation . Vegas much well stay hotel without smoke gaming get fill Strip come back relax distraction . 
 Jul 10 2009 	 well - adjust people good family 	 stay three night JuneThe fact non - gambling hotel upscale make _ all _ difference . see well - adjust people family pool / hotel instead jungle MGM . peek MGM pool see ' m talk about . Stayed Jr. suite two small child . room : impeccably clean , nice view , safe , amazing veranda hang watch city night show / gambling , plasma screen , light fast wireless internet . issue could properly adjust temperature water small bathroom . fact a_full _ kitchen Jr. Suite handy small child . service : apparently previous guest mess Plasma & amp ; dvd config . call concierge , go dinner . back everything order note engineer . nice all . pool : clean well - adjust people . Umbrellas towel around ( yes , free ) , great drink ( surprisingly ) affordable food . suggest chicken finger fry . kid love . Fitness Center : good , go twice there . highly recommend watch ' KA ' Cirque . 
 Jul 9 2009 	 would not stay anywhere else 	 return signature MGM Grand last month excellent stay September 2008 . stay Wynn , signature MUCH well choice . we book directly MGM Grand website , get great deal one - bed suite . arrival McCarron International forgot airport reception desk , proceed directly property . expect gate house & amp ; direct Tower 1 . friendly welcome valet guy ( valet parking free ) , queue check - in . direct suite 4th floor , decided overlook MGM 's Wet Republic . reception quickly find we alternative 8th floor Tower 2 . stay Tower 3 last year . pro 's & amp ; con be . tower 3 furthest airport , close E Harmon , furth MGM complex . good pool though . tower 1 close airport , also close MGM . decent pool . tower 2 good option . Quietest , busy 2 pool . try get strip view suite high floor . we arrive Saturday night . bit off - put crowd college age student , clearly drunk pull ( disappear week though ) . however , suite well sound - proof easily forgot outside world . the one - bed suite wonderful . spacious two bathroom three television . great mini - kitchen huge Sub - Zero fridge , dishwasher , microwave cooking facility . fully stock every appliance ( except kettle ) could want . tastefully decorate . time balcony . main bathroom enormous . giant tub two whirlpool ; separate shower ; two basin area ; separate toilet . great strip view : MGM ; New York New York ; Monte Carlo ; Paris ; Planet Hollywood etc ... really like fact 3 pool available guest ( well main pool complex attach MGM Grand ) . signature pool quieter well poolside service . 3 pool mean able follow sun throughout day . great choice meal cocktail ( try Orange Basil Mojitos ! ) .We like fact signature slightly off - Strip , yet attach major hotel complex easy striking distance action . mean good choice restaurant & amp ; entertainment . mexican restaurant particularly good . this would stay agin - ahead competition like Wynn , Encore , Bellagio , Four Seasons etc .. 
 Jul 8 2009 	 Great Value absolutely Satisfied Service Hotel Managing Company 	 spend last weekend June friend un - wind abit Las Vegas . hard time trying find hotel room reasonable price fit friend . get advice friend check room MGM Signature . find abit late alot room already book . luck Peter bluechipvegas.com help find room within 4 day trip . stay Junior Suite ( big enough accomodate 4 grown man ) , big bathroom , nice flat screen tv , nice , quiet hallway annony litte kid racing hall night . I give everything hotel experience ( room , hotel staff , cleaness ) rating & quot ; 5 5 & quot ; . reason give Location & quot ; 4 5 & quot ; Tower 3 , farth 3 tower entrance connect MGM Grand . CLIFF note : -MGM signature well value casino rate weekend sure.-room clean , staff top everything super accomodating - just right behind MGM Grand , close strip far enough noise be try sleep night - I absolutely recomend use bluechipvegas.com looking room MGM Signature . 
 Jul 8 2009 	 Lovely Hotel Service 	 book signature base excellent tripadvisor review disappoint . dislike , Tower 3 , long walk strip via MGM grand - around 25 minute . become little tedious day , cab immediately available outside Towers ( apparent , Bell Man press button roll second later ! ! ) . near end stay , discover much , much quick strip exit Signature hotel walk Harman Street - Ho Hum ! room extremely well equip full sized fridge , coffee maker hob mean hot cold drink room problem . fantastic bathroom , good anywhere stay ( lucky enough stay smart hotel ) . would nice evening turn service automatically provide , fair , available request . Valet parking service brilliant service around pool area . pool opening time somewhat restrict ( 8 am 7 pm ) , like early morning dip , chance pool area lock . sunbed nice comfy towel / water plentiful . travel around Vegas , appear limited pool hour were uncommon hotel even generous comparison . we take fantastic trip Sundance Helicopters ( Grand Canyon sunset tour ) fly Hoover Dam , land Canyon Champagne snack , fly back Vegas sunset flew strip dusk - fabulous . trip Stratosphere tower also great . visit top & quot ; Eiffel tower & quot ; Paris also must , particularly night see Belagio fountain above . the forum shop Ceasars Palace also great experience dolphin / Lions / Tigers Mirage . car drive Hoover Dam tour Dam ( 45 min way . fantastic trip , suggest arrive 10.30am traffic depart absolutely terrible . massively improve new bridge open . ( great Breakfast Coffee Shop Boulder City ) . also use deuce bus , $ 7 per day bargain . run every 10 min so . restaurant wise , enjoy Mon Amis Gabi ( Hotel Paris ) , fun meal Marguaritaville ( near Flamingo ) . Studio Cafe MGM good casual dinner Breakfast Planet Hollywood Caesars Palace . not sure would like Vegas , book Grand Ganyon Hoover Dam , blow away everything - love ! ! 
 Jul 8 2009 	 Absolute Perfection ! 	 stay beautiful location treat ! lovely folk employ Signature go beyond make we welcome make stay always remember . valet staff incredible ! quick call leave room vehicle wait along smile bottle cold water . well , gate area , concern care vehicle . every member signature staff encounter pleasure obviously customer service skill ! truly enjoyable experience . heat day , like come home ! room amazing . clean , great layout ... beautiful view balcony . bed beyond comfortable egypitan cotton sheet feather pillow ! ! ' ve never sleep well outside home ! bathroom gorgeous , shower tub separate toilet area . beautiful ... lot room fridge store beverage food . enjoy glass wine balcony lovely wine glass . think everything put suite together . would definitely stay signature ! ' ve stay Vegas hotel room would never go back amazing experience ! thank staff make holiday perfect ! 
 Jul 8 2009 	 place stay family 	 signature MGM nice . get one bedroom suite . full kitchen , 2 bathroom . sleep family five comfortably ! husband privacy master suite , kid sleep live area bathroom . hotel secure avoid noise hustle bustle casino hotel . still extremely conveniently locate everything . cover access MGM Grand . , go enjoy casino , show restaurant return quiet security Signature . stay Tower 2 . little cafe lobby get breakfast lunch time . could sit outside near pool inside . concierge locate Tower 1 ( indoor access ) helpful securing show ticket arrange limo dinner reservation we . 
 Jul 8 2009 	 5th Time Signature ( say ! ) 	 another great stay signature . 5th time back . staff polite helpful . great suite 32 floor , clean , grumble . 
 Jul 7 2009 	 GREAT ! ! ! must stay ! ! ! 	 hotel & quot ; must stay & quot ; ! stay one night . room amazing , jacuzzi ... ! pool area nice calm , scream child , great pool bar . special passage guest . way could go signature MGM Grand time . MGM Grant lot restaurant , bar , entertainment , ... ! staff friendly helpfull . Valet parking perfect , feel like celebrity stay . atmosphere calm serene . hotel perfect adult . price hotel venue great , cheap , expensive either . great value money . 
 Jul 6 2009 	 find - first class accomodation next strip 	 privilege stay one bed , mountain view suite tower two 7 night June . book Jet Luxury brilliant deal . everything include , even resort fee not worry hidden extra . accommodation superb , beautifully appoint cheap well hotel . stay Bellagio previously love , enjoy independence suite far . read review prior book little concerned negative comment 10 - 15 minute walk strip . personally find bother , move walkway area air - condition quiet peaceful hectic environment casino noise strip . people find drawback would someone limit mobility . 
 Jul 5 2009 	 great stay Christmas 	 stay Christmas , choose beat path quiet yet still access casino ( MGM ) . entrance awesome , private gate lobby beautiful . classy . negative room ready okay since arrive around 11 am come Chicago early flight tired . luggage hold go MGM eat . say would call we room do . 4 pm ( room ready 3 pm ) return find room still ready do not want give view room request take clean room low floor . talk manager first bit defensive say full behind people do not leave room time . explain excuse help always find excuse staff well poor pay high price suite . finally , find room ready ( like 5:30pm ) manager give we $ 100 room credit use food starbuck hotel . nice touch . get room view awesome , room clean , big two bathroom plus 4 people . mini kitchen fridge . free valet parking could come go often without cost staff friendly cordial . would definately stay even though strip quietness great space room exactly need . oh smore pool every night fun . great place stay family , 
 Jul 5 2009 	 Loved can not wait go back -- oasis calm Las Vegas 	 pleasure stay signature MGM Las Vegas three night July 2009.when go Vegas , love delve wild crazy nightlife ... always need quiet place return night . requirement place must smoke - free must casino hotel . happy previous stay Renaissance Hotel near convention center . this time , three we , need large room , look around quite bit online book Signature MGM.Our stay DELIGHTFUL . base review Trip Advisor , ask Tower 1 ( close MGM ) request room upper floor face Strip . reserve one - bedroom , two - bath suite . visit week , place seem busy , request grant ( although could confirmed arrive ) .Overall , furnishing top notch housekeeping excellent . could not begin name amenity , will try : full kitchen , dishware ( german china actually ) silverware , paper towel , Bosch dishwasher , full - size Sub - Zero refrigerator / freezer , stove , toaster , coffee maker , etc . the live fold - out couch , flat screen tv , dvd player , dining room table four chair , ample shelving / storage . there two full bath . master bath huge , jacuzzi tub , separate shower stall , two separate sink / countertop , enclose toilet room . second bath stall shower . the master bedroom crisp white sheet duvet ( favorite ) , two small closet , safe valuable , old fashioned desk . think might tv would rise desk , never try it . we corner room master bedroom two set floor ceiling window , give we fantastic view . living room balcony slide glass door could actually get air . reason ask upper floor Tower 1 face strip get impression early review TripAdvisor one could oversee nightlife Strip way . . place set back strip 1.5 block , even balcony , sit atop & quot ; nightlife & quot ; look glow building night afar . bit disappointment , really important . want nightlife , go Strip ourselves . I forget condo night two . book Signature MGM , base review . entire experience feel like book hotel , include meet front door valet , register front desk , daily housekeeping , etc . my one complaint consistent disarray get car valet . one day call car , one answer . operator come line say , & quot ; ' m sorry one picking , tell ticket number will get hold get car bring you . & quot ; go downstairs 15 minute later , valet get request . on two occasion , phone ahead , request , provide ticket number , still get 15 minute later , car , never hear request , start over . also , first arrive , take 10 minute valet take car . other stack front we , also look bit frustrated wait . it would great management could fix problem valet service , anomaly otherwise first - class stay . also , think gift shop big small poorly stock large place . perhaps big shop one tower . guest signature full access pool complex MGM menagerie pool ( five think ) water work . pool jacuzzi Signature open 8 12 midnight , seem always want go closed , big deal . be week , seem like tower quite empty . one quiet hotel room ever stay in . LOVED place can not wait go back . new oasis calm jump nightlife Las Vegas . 
 Jul 4 2009 	 good place boutique hotel 	 good promotion , not wait much place . not maybe be expensiveYou & quot ; far & quot ; crazy hotel las vegas quiet de luxe area . suite large , large enough feel home . badroom great . confort date . the swimming pool last idea designer weaning need , enjoy access grand MGM 5 min walk ( really short distance LV ) .No restaurant , ... 10 setp furtherNo Strip , not believe room theother giant LV Strip . a bad point : fee access : new discovery hotel charge little bit . well announce pay access swimming pool . course receive money back not use ... 's case . after fuel surcharge airline , hotel surcharge 
 Jul 4 2009 	 book Laura 	 second review seem though reivew send cut floor . signature Grand luxury hotel . extremely boring compare live strip . absolutely place inside hotel enjoy , like restaurant ect . deli sandwich . walk strip long tedious . room extremely small ( junior ste ) . pull sofa bed small cheap . linen sofa bed . please rent private owner want luxury , try New York , Paris Ceasers ... ceaser much excitement kid & amp ; adult . hotel luxury hotel . beware ! Business Center small room internet cost $ 1 min . authorize credit card $ 25 use , total rip . beware signature . 
 Jul 3 2009 	 Perfect Signature 	 wife complete second stay incredible property . skim review , think would add little property future traveler . first , property luxury hotel . hotel / casino . not casino , bar , restaurant ( small place open breakfast lunch Starbucks ) , dance girl , hoard people wander different direction . simply classy , clean , chic hotel . MGM Planet Hollywood short walk away want gamble , drink , party , eat nice restaurant , etc . the room among well ever stay . comfy bed , huge bath , huge room , mini fridge , ton space really chic cool . the pool area perfectly match coolness trendiness property . 's crazy pool scene wave pool river , trendy cool . lounge chair might well ' ve ever hotel pool give towel cover entire chair . oh , complimentary water pool . pool not overly crowd service , like everywhere else signature first rate . whoever write pool not open weekday , past two night ( W Th night open day . pool Tower 3 close except weekend , pool tower 2 step . location : one thing ' ve learn trip Vegas : going walk ton . honestly not think matter stay , go walk lot . grant , not want walk , always stay one place eat , drink , game casino never leave . , be like , will want go XYZ show Bellagio , dinner Mandalay Bay , poker Ceasars , Big Elvis Bill 's . walk ton . mind , signature might well Strip . tower 3 actually close Planet Hollywood MGM Grand think prefer Tower 3 location easy get strip fast get Ceasars , Bellagio , Paris , etc . , middle strip pretty much right around Paris Ceasars , even stay one property , not think would walk less . service : service signature second hotel . 's nice check warmth professionalism front desk . arrive hour check quickly check without problem . need cab , one second without wait line . service pool area awesome . ask specific cocktail not ingredient , try make something similar not like , would make something different . yummy though . , property one well many way . incredibly cool , sexy , romantic . service honestly warm really want enjoy stay . room spotless . , room perfect get away pace Vegas . 
 Jul 3 2009 	 4 start hotel 1 star management lie cheat steal 	 do not wast money . check Bellagio Venetian instead . room nice , good view strip , bunch unfinished construction project . mountain view face pool hear scream music 9th floor 3 pane glass ! staff encounte nice managment may well come walmart . replace competent helpful people . sit argue ask take 20 charge state package . gym 2 bottle water day basically premium coffee . Screw hidden fee per day . also importance wireless internet poor quality properly point cease function time day . bad business want book romantic nite . cafe tower 2 good . hotel good 8 minute walk strip . take bus pass cheap trip . 7 buck , taxi 10 - 15 go place strip . try monorail , nice 14 buck day pricey walk quite way back get . relize hotel size small mall . would recommend taxi buss convenience . 
 Jul 3 2009 	 2nd time @ signature - still love 	 pro : big bathroom ( jaccuzzi tub , glass walk - in shower watch hubby shower , marble wall , toilet separate room ) , comfy bed , kitchenette high - end kitchen amenity , spacious living room , balcony incredible room , smoke - free , comfy bathrobe ! hubby love abstract artwork throughout hotel lobby , walkway , hotel room , etc . con : $ 20 resort fee use include delivery newspaper door -- pick bellman . also , hotel block Vegas strip . tip : try stay Tower 1 . be close MGM Grand . 
 Jul 2 2009 	 truth . honest review 	 stay honeymoon early June 7 day . hotel clean close Strip ( 10 - 15 min walk ) nice quiet that s . facility , shop drink , sun cream e.t.c , Bar , resturant - breakfast , pool weekday ( Mon - Fri ) , staff - want . SMALL Gym - that s . pay $ 1750 inc Taxes stay one bed Suite . expensive . could got Double Ex Suite Caesars Palace $ 300 less week . unfortunate enough stay make sure tower 1 2 ...... 3 . would stay , back Vegas stay somewhere that s worth money . 
 Jul 2 2009 	 Best Place Vegas ! ! 	 husband come back Vegas . stay signature MGM Grand Tower 3 . please book hotel book thru vrbo.com . rent junior suite Ani very - very helpful easy deal use pay - pal pay room . ( www.vrbo.com/159268 ) suite awesome 26th floor great view mountain MGM pool . lobby 's gorgeous , 3 tower be differently desine . favourite Tower 2 red rose . pool great crowded ( could see lazy river wet republic MGM room .. wow never see many people around pool .. ) good water salty like ocean . 's close strip away noise . 
 Jun 30 2009 	 Excellent stay great value good location attentive staff . 	 second multiple stop U.S spending 5 night San Francisco . pay $ 100 night plus $ 25 night resort fee . excellent value standard accommodation . junior suite . room every bit good advertised site . 3 tower make signature much tranquil less hectic casino hotel see still within walk distance strip . tower 3 furthest strip . concierge Starbucks locate Tower 1 . tower pool Tower 3 's shut week . slightly long walk Tower 3 5 minute air condition walkway . tower 3 also slightly new imagine room might less wear . breakfast simply buy couple item supermarket eat room . room come plate , cutlery basic cooking utensil . eat breakfast . Maid service good , need press button near entrance door room room ready make otherwise maid may come . service include resort fee . use pool MGM bar snack bar . receptionist arrival extremely helpful explain MGM many casino strip mean could charge thing room casino . go Phantom Opera great . worth pay premium ticket . sit side seat great view . would recommend revolving restaurant Stratosphere evening meal . went one evening go tower , quite big queue cost $ 15 - 20 decide go restaurant . queue able get late reservation . quite expensive $ 160 two take fee go tower work pretty good . romantic setting evening . food good standard eating restaurant entitle free access observation deck . 
 Jun 28 2009 	 be ok . 	 _ must _ go Vegas would seem good place stay . casino , hooker hallway . Bland comfortable , desk staff good . 
 Jun 28 2009 	 Fabulous every way - Vegas Bachelor ( ette ) Party 	 book two junior suite join bachelor ( ette ) party hotel make trip . room good size since 5 people room work perfectly . 's locate strip nice want get away seedyness 's far feel disconnected . 's cheap cab ride club / casino . access pool MGM awesome . always hotel choice Vegas 
 Jun 27 2009 	 Oasis Pure Luxury Serenity ! 	 let begin say overwhelmed arrive Signature . everyone Bell staff , front desk , housekeeping , doorman etc ... great . extremely picky come place stay read review signature choose . must add mine . could not begin say enough nice thing place . quiet smoke free big plus ! room super clean every amenity possible . view Tower 1 29th floor allow we take awesome photo could see side Las Vegas strip . use Fitness facility offer water , towel - wet dry earphone listen music watch tv treadmill . everyone friendly helpful front desk offer every assistance possible . onsite transportation take anywhere need go within short walk could go MGM Grand Las Vegas strip . first stay Las Vegas could not ask well accomodation lap luxury . return September can not wait get back . A++ everything ! ! 
 Jun 26 2009 	 Perfect experience 	 impressed signature moment step lobby tower two . staff professional , friendly accomodating . check room even tho arrive 10:00 a.m. choose signature insure suite impress junior suite . suite elegant , comfortable quiet . kitchen fully furnish . pool wonderful . enjoy padded lounge impress friendly accomodate staff . cold water available bottle enter pool area would happily bring cold drinking water ice you . we love quiet hotel pool area . want action , short walk air condition walk way MGM Grand strip . the signature selection next stay Vegas . 
 Jun 25 2009 	 Lovely - Honeymoon Bliss 	 signature @ MGM grandstaye honeymoon January , marvellous hotel . we drive hotel security control gate ; name check security guard duty . make feel safe ( maybe watch much CSI Vegas ? ) tower 2 . reception Tower 2 lovely , quite contemporary full sumptuous sofas red rose . staff bell man lovely , welcome helpful . resort fee , make aware book reasonable covered wifi acess . one bedroom suite Penthouse floor . high lift sometimes concern rest assure super fast . suite really spacious , décor wise elegant lobby ( carpet get bit loud furniture bit faux antique ) everything really good quality spotlessly clean . well appoint kitchen although kettle , coffee percolator way make tea . however sure raise kettle would provide . ' really use fridge anything except leave ' wine however could comfortably take 2 week worth food large family . suite dining , set proper dining table living room arrival food excellent , delicious bit pricey compare eat restaurant main MGM . bathroom , complete large shower living room another huge en suite bathroom , ample worktop , seperate wc , shower cubicle , Jacuzzi bath ' bath ' LCD tv.the window cleverly tint privacy issue ; also give tower distinctive gold appearance . the bed room well appoint proportion plenty drawer hanging space HUGE flat screen tv discreetly hide inside desk . also balcony beautiful view Nevada dessert mountain could watch sunrise . the hotel provide we many useful ' go Vegas ' guide suite concierge service ( locate another tower ) excellent , polite , really efficient organise everything require fuss excellent recommendation . another nice touch ' housekeeping ' alarm . outside front door suite small control panel indicate whether want room clean ' disturb ' . alert maids save fuss card door handle . check back ( flight home delay 24 hour ) time different suite strip view , would recommend Mountain view every time much construction go strip really see anything good mountain beautiful . the hotel attach main MGM long cover corridor ( motorise walkway feel lazy ) pool , beautiful garden , coffee shop ( excellent breakfast pancake ) bar enjoy complimentary cocktail . January spend time pool . would say hotel perfect base explore Vegas , quietly elegant relaxed lot greenery still really close action . 
 Jun 24 2009 	 Best keep secret non - gambling luxury seek young couple 	 get back FABULOUS stay signature . yes bit walk MGM be relax cool pool along hot young crowd go shop hang strip outside Casino PERFECT ! smell nice since sort ` ` gate community '' ' safe quiet . ' Las Vegas strip back street KOVAL lane , ' much quick get hotel avoid traffic strip plus long line get Taxis like hotel . if stay Tower 1 , ' ve get Starbucks lobby quick access hotel pool lounge . across main entrance WET Republic pool & amp ; Bar ! ' awesome want lounge sun day bed private cabana , listen great music drink sleep day ! ' hot pool Vegas kid ! also get access pool MGM pool signature . lot choice ! room great ! ph level . call day arrive let know want tower 1 room view . check Airport good . husband wait bag carousel . take 10 min get room key , even wait cus line . also arrange hotel transportation ( 30 $ round trip per person get cheap 12 $ walk outside pick luggage ) . use airport check - in cus ' could line get hotel way get go straight room . friend hotel wait 60mins check . concierge amazing , make great restaurant recommendation , able change plan change run late . able book excursion ( strip tour Grand Canyon tour ) we get ticket other show hotel . want see Kà Cirque du Soleil , wait till get hotel , since part MGM get ticket 40 % off . the hotel Casino , ' quiet , clean smell nice . ' mostly young couple , group young single young family . still quiet room ! not walk MGM get strip , hotel right next door PH Miracle Mile shopping center ( 5 - 10 min walk ) close hotel ( Paris , Bellagio , etc ) MGM . cvs another pharmacy / grocery store walking distance stip . hotel central expect , right strip like MGM . ' right next Marriott strip well . ( google map everything ) picture see Booknow.com tripadvisor representative room . room suit clean , huge spa tub bathroom could fit 4 ppl , 2 ppl great . relax bubble bath . provide robe , thing miss slipper , actually never call see get not provide . lot closet space drawer . bathroom lot cabinet extra towel . perfect ! also shower separate toilet area . bath product amazing . June Jacobs . housekeeping bring we whole gift bag take home ! tv bathroom flat screen room IPod dock alarm clock . love soap moisturizer ! view strip hotel strip construction . never hear anything , quiet hotel . elevator fast ! room come mini fridge , stove top microwave warm room service . room service menu seem great . breakfast balcony one day , nice . ( Coffee maker free Wi - fi well ) . room safe big enough laptop more . so aside bath slipper , think anything except great praise say . make first Vegas experience memorable , pleasant comfortable . oh yes , bed soo comfortable staff helpful professional ! would go back recommend anyone like little boutique - chic hotel - Casino ! thing certain hotel luxury shop . ( Cartier , LV , Gucci , Hermes , Alexander McQueen , DVF , Jimmy C , etc . ) want will stay Wynn , Pallazo / venetian , Caesar Bellagio would deal huge crowd , line up everything smoke stinky Casinos ! 
 Jun 22 2009 	 Great Rooms 	 accommodation arrange Virgin Holidays prepay resort fee we , really issue we . room 30th Floor ask want Las Vegas Strip Mountain view , take advice ask mountain view give option , strip view resemble nothing building construction talk guest whichever tower stay in . check check fast efficient short taxi ride airport . as other state comfort decor room second none room facility would hard beat , equip every amenity traveler would want hard day casino walk strip . suffer noise anytime quality bed furnish contibute good night sleep . cleaning carry daily must remember push maid service request via button main light switch get room service forgot , report concierge arrange within matter minute , excellent service ! contemplate use swimming pool Signature , tower 's pool appear insufficient lounger give miss lack lounger noise generate pose pool , relax question ! minor issue distance strip would bad move walkway working , day least one two walkway order . room quality standard hard beat Las Vegas reasonable rate . 
 Jun 22 2009 	 Good Bad 	 BadWe recently book suite Signature Joshua D'Amore would advise everyone book book directly Signature . list issue encountered:1 ) specifically ask Daily Cleaning would provide tell would . however - 2 day housekeeping never came - email ask provide housekeeping yet . respond back say would brought fresh towel . tell would like fresh towel day say problem . next night not receive fresh towel - try contact several occasion still respond back . also run toilet paper day 3 get . 7 night stay - get 2 set fresh towel - acceptable.2 ) room dirty arrive . inch dust everything , bathtub shower dirty , carpet many stain - gross ! 3 ) Fan bathroom work.4 ) tv bathroom work 9 & quot ; screen . the GoodThe signature Great Hotel , book directly Signature . pool nice staff amazing . kitchen room nice . go local Walgreens pick breakfast item snack trip . walk bad . connect Tunnel MGM . would recomment anyone would like quiet getaway hussel bussel Vegas . 
 Jun 22 2009 	 DISGRACED 	 signature tower consider luxury hotel . book holiday book signature 's security luxury . arrive signature bag lose flight . check room possession we . luggage we decide take look around leave sunglass , flip flop T - shirt make room . return room later afternoon item leave room go . House Keeping enter room believe guest check leave item behind . speak house keep lady name Luicy follow day admit friend Nancy clean put sunglass bag . flip flop return follow day expensive sunglass . matter report whole 2 week stay continually chase sunglass . private property take call luxury hotel 's staff . expensive sunglass purchase Spain buy Australia America . staff make little effort retrieve sunglass . continually pass different people . snior management unable speakn . write letter CEO MGM still contact . feel helpless disgusted continually ignore . business owner everything power WARN people hotel Signature really . holiday experience privacy experience anyone . STRONGLY recommend stay hotel not want happen . 
 Jun 21 2009 	 quiet beautiful room close Strip great value . 	 signature consist three tower east MGM Grand , entrance ( Harmon ) , reception , parking . share small deli / restaurant open breakfast lunch , cocktail bar , tiny newsstand , fitness center . room service available . tower pool , one tower 3 open weekend . friend use pool find almost desert Saturday . large , crowded pool fitness center available MGM . principal advantage Signature somewhat isolated — there little noise hustle bustle . get entrance room take less 2 minute . completely nonsmoke nongambling , ' walk noisy casino reach room . guest seem adult . swinge single like surround heavy drinking , smoking , partying , ' like . parking seem convenient , although arrive taxi . Doorman call cab wait never two minute . reviewer comment long walk Strip . time walk ( ' walk fast ) , take 4 minute tower 3 ( farthest away ) entrance MGM Grand ( part move walkway ) ; 3 minute casino ; 3 minute Strip . standard room well large ' see Vegas . Junior suit 550 sq . ft . least expensive . they beautifully furnish , great bathroom whirlpool tub , balcony . view mostly high - rise building . coffee maker , microwave , small refrigerator , cooktop , blender , pot pan utensil . partly reflect fact room own individual use long term stay . say well rate obtain agency represent absentee owner , reserve MGM . service staff member friendly accommodate . daily facility charge $ 20 ( include fitness center , internet access , etc . ) make advertise low rate , slightly annoying make clear time booking . 
 Jun 20 2009 	 really good ! 	 stay 4 night June 2009.this place really great , far enough away hustle bustle strip . never vegas perhaps stay strip hotel stay fully appreciate it . room really well appoint ( give penthouse junior suite , book standard junior suite ) . great tea / coffee make facility toaster etc .. room . the pool gym really good overcrowded like pool MGM look like hell ! walk MGM take 3 minute another 3 - 5 get thru casino . say long , ? hop one leg backwards ? want avoid MGM walk Harmon Planet Hollywood 5 minute . there starbuck / deli / pool bar site not use they . all great place stay Vegas . 
 Jun 19 2009 	 Great Place stay 	 5 night signature love every minute . staff superb polite helpful ever come across . hotel pool , Starbucks , gym etc nice main MGM Grand 10 minute walk . book thru private company ( www.bluechipvegas.com ) find VRBO superb use stay signature return Vegas . 
 Jun 19 2009 	 Quite Perfect ... well worth 	 pull could tell ordinary hotel . staff great lobby area clean welcoming . hotel short walk MGM ( tunnel ) . get one bedroom suite . fully stock kitchen , jucuzzi , two restroom , comfortable bed , living room area , work . problem balcony window dirty . final night , hear gang talk 2:30 a.m. chant & quot ; what s cuzz , f _ _ _ n_igg _ . last 20 minute sign security . however , I m convince overall experience final night problme exception norm . overall , would recommend upscale alternative highend hotel . 
 Jun 19 2009 	 book ! 	 stay two night . 's great place stay Las Vegas £ 95 per night get 32nd floor room kitchen massive bathroom include jacuzzi . really recommend . 
 Jun 19 2009 	 great love history 	 doubt MGM sink alot money keep facility top notch . really enjoy stay . ghost hunt MGM stop . MGM fire early 80 be like 84 people die . do not realize get build actually part Bally 's . also hostess Studio Cafe murder kitchen office . read vegasstripdeaths.com anyway great place visit worth stay . kinda far convention center monorail close go right . doc 
 Jun 18 2009 	 one good stay ! 	 without doubt would recommend go hotel again . pros- beautiful hotel , quiet ( minus slam door , big deal though sleep like baby ) - friendly , helpful staff.- great amenity useful.- Access MGM Grand pool lazy river without stay MGM Grand.- Close Miracle Mile shop great pick little odd endsCons- shuttle service fremont- not bring laptop read news paper $ 20 night fee kind useless . ( big deal though ) * tips- want close strip MGM request stay build 1 , likely accommodate trouble.- need water room provide call request , head fitness centre pool , ton free ice bottled water available- get airport hotel vice versa choose take cab ask take residential street highway , trip much fast cost less.- free access MGM pool keycard lazy river available use ' need tube float , want one feel free rent bring well cost , ' buy one big , make sure ' single double more.- Miracle Mile shop close Signature right strip , Walgreens close pick anything might forget pack , even snack early morning late nights.- Kitchen fully stock dish cookware anything need- want get Fremont North strip " deuce " bus ticket $ 7 24 hour pass much want use , lot tourist use bus ' great easy use non - local . go open mind come back nonstop smile . 
 Jun 18 2009 	 could not choose well 	 stay Vegas 5 day wedding part honeymoon trip signature perfect . book one bedroom suite 34th floor Tower 2 . balcony look strip one way bedroom window look strip way , amazing . everything incredible , bit nervous wreck getting marry etc staff could not helpful . even point able let know year later room return 2nd anniversary next year . ' walk ' seem downside mention review read nothing , mention move walkway 's minute walk anyway - handy able pick litre slushy slushy bar way lol.the disappointing thing , book MGM Spa wax spraytan day two wedding , show appt refuse underarm wax unless another service facial well . not need anything apart underarm wax tan , certainly not go risk facial breaking wedding ! ! MGM concierge great though book another hotel 's spa service want . MGM Spa charge keeping appt , sort promptly Signature . look forward return next year , stay 10 day time totally relax enjoy . 
 Jun 17 2009 	 Loved ..... 	 get back girl trip 3 we stay @ signature . good review true . beautiful room , walk bad @ & amp ; Tower 3 farth MGM , & amp ; great service . fact reason ' m add tell everyone great service . order water every day . prompt & amp ; bring great addition hotel , Robert . give we great advice place go & amp ; even come back present ( Corona & amp ; Hard Lemonade ) head one night . Tip well come room ! ! ! love everything & amp ; can not wait go back ! ! far first choice Vegas . 
 Jun 17 2009 	 fantastic retreat Vegas 	 stay signature last week . 4 adult 4 child 2 bed condo 4 night . book via internet owner , get free wifi , free gym & amp ; access area ( pool Signature & amp ; MGM ) previous poster say gym good , disagree . state art equipment , cold / iced towel , free water & amp ; clean & amp ; well look ( use Tower 1 gym ) feel need go MGM gym . we eat Rainforest Cafe first night . rip . go TGIs Orleans Hotel next night , pay half pay Rainforest well food . go bowling , great fun . also order pizza online Dominos one night , arrive 25 min later condo door - perfect ! many say Vegas kid , love . signature nicely hussle Strip , close enough dip & amp ; . Lazy River MGM great , head mid afternoon , spend half day peaceful pool tower . we return ! ! ! 
 Jun 16 2009 	 favorite Vegas hotel ! 	 go Vegas conference , bring girlfriend along , stay signature second year row even though conference different hotel . quiet luxurious . room spacious , clean modern . especially love service , always available padded lounge chair pool , lay back vibe . location also excellent . mind 10 min . walk MGM . , signature pool thing , also use much large trendy pool MGM Grand . recently stay Encore , prefer signature far ! 
 Jun 16 2009 	 good value disappoint Vegas 	 hotel nice one - nice big room , quiet , good value , service good , etc .. etc ... complaint item really . however , aware ( 1 ) 's bit dull / boring ( lack fun , energetic vibe real resort ) ( 2 ) fairly long walk MGM Grand ( ~10 min ) across bunch dingy 80 - era people mover ( 3 ) 's REALLY hard get cab fri sat night ( 4 ) not access thing like Wet Republic MGM ( need pay extra ) ( 5 ) gym suck will pay $ 25 / day work MGM gym ( like ) serious gym rat . ( 6 ) business center ( $ 1 / min poor - quality internet ) highway robbery . b / c prob . would not stay , vegas experience look , good value . 
 Jun 15 2009 	 wow beautiful hotel 	 everything hotel top classpool small lovelyRooms fab jetted bath really comfy bed full fridge side take get back strip walk MGM 
 Jun 15 2009 	 excellent stay ! 	 spend 2 night junior suite Signature ( tower 2 ) love hotel . room spacious clean modern look . bathroom quite large double sink , granite countertop , jacuzzi , large shower , small flat screen tv . room kitchen area granite countertop , full - size microwave , blender , toaster , mini - fridge , stove top , coffee machine , eat utensil , cup , bowl , plate , etc . could pick grocery cook meal want . coffee room taste quite good - like typical yucky coffee find hotel room . be also starbuck coffee closeby Tower 1 short walk . king size bed flat screen tv room , sit area ( love seat , chair , coffee table ) desk area . room also balcony , outdoor chair balcony would nice . view strip view be great - can not really see lot strip . service good . one minor problem hair dryer stop work bring new one within 10 15 minute . we make researvation phone reservation line . sign 2 night stay romance package . upon check - in , seem problem package not reservation . call ahead confirm several time , sure issue , explain , correct issue give we package , not problem . signature little bit walk MGM Grand , move walkway part way really not think bad walk , although would probably ideal people mobility issue . signature casino 's completely smoke - free ( can not even smoke balcony ) , always walk MGM Grand . nice away strip casino . signature nice , quiet , relax place stay reasonably price . would definitely stay . 
 Jun 14 2009 	 excellent property ! ! 	 first book room Luxury Suites Intl upon hear bad thing cancel book MGM . match rate LSI even waive resort fee . resort fee opinion waste money . get 2 tiny bottle water , access gym wifi $ 20 day . MGM , include price room . stay Jr. Suite great . come balcony 25th floor . clean , airy spacious room . bathroom nice , separate shower tub . could use extra trash though one near toilet . jacuzzi tub great bath robe oh - so - soft . good part inhale 2nd hand smoke pass mile slot machine way car . hotel valet parking mean could room car 10 minute wait valet bring car . long walk parking garage . tower 2 walkway MGM feel long . pool area really nice . room property modern great decor amenity . will not regret . 
 Jun 13 2009 	 luxurious relax hotel heart Vegas 	 choose hotel non smoke non gambling . go Vegas show , gambling . hotel oasis calm serenity . room good . link MGM Grand via internal walkway . checkin checkout quick , unlike typical Vegas experience queue seem like hour . overall , great place stay . 
 Jun 12 2009 	 Great Hotel 	 signature top quality hotel great place stay Vegas . check breeze , one line upgrade penthouse suite without even ask . the room amazing . huge comfortable bed pull bed great . minibar place fridge , think much well minibar tend expensive . balcony great place relax drink look great place Vegas . the hotel spotless , maid great . never leave without towel toiletry . room service excellent . bad thing say hotel long walk MGM casino bring bottle beer pass time . get back trip find , could exit tower 3 Planet Hollywood 5 minute . I would problem stay hotel like try different hotel vist . 
 Jun 12 2009 	 New Favorite Place Vegas 	 stay multiple hotel Vegas Signature preferred destination . room gorgeous ( complete kitchenette ) view upper floor great . be also refreshing come elevator immediately meet & quot ; ding , de , ding & quot ; crowd . yes , walk little 's worth . 3 minute walk MGM pool be go , cab service hotel easy . also 4 minute walk Planet Hollywood 's mall . we stay Hotel Mandalay room nice half cost . owe check . 
 Jun 10 2009 	 could ask stay Vegas 	 stay four five star hotels/ resort first stop Signature . read researching , wife 6month old ready delight well expect ... junior suite tower2 request strip view get problem ( book MGM Signature directly stay 3night get 4th n / c ) . room spotless housekeeping great job . room service fast food great . quietness room stand loud town like Vegas everywhere busy loud quite refreshing getaway crowd yet still walk distance action . love pool service excellent well ... hire great babysitting service ( Grandma Dotti 's ) really help Wife get serious fun . not think stay anywhere else great room , service , etc . well location tout close action strip yet provide unparalleled tranquility like signature . 
 Jun 10 2009 	 Great Bachelor Party Rooms -- ready long walk anywhere 	 check fast easy . accomidate group 11 guy accross 3 room floor ( 20 ) Tower 1 . room great view , accomidation , etc . Master Suite come whirlpool tub , room tv watch shower ... neccesary , nice perk . the view great . downside be 10 minute walk back MGM Grand another 10 front , exit strip . semi convenient get Monorail , not use often ... great stay , get comparbly price MGM Grand , definately worth . pay much stay far away may worth romantic special occaision . 
 Jun 8 2009 	 perfect way start married life 	 stay signature first trip Vegas also wed honeymoon . find signature BEST hotel ever stay ! could recommend highly . attention detail room second none : room spotlessly clean could ask anything . jacuzzi perfect way relax hour walk Strip . service hotel excellent . slight criticism hotel little way strip- major walk , be tired want get back , traipse MGM Grand walk along East Harmon Ave . seem take forever ! 
 Jun 8 2009 	 quiet relaxing stay Vegas ... 	 yes know . word quiet , relax , Vegas not generally go sentence . MGM Signature , possible go Vegas , relax pool , see show , enjoy stellar customer service without wade smokey , noisy casino maraud pack drunken 20 something . three night signature good time ' ve Las Vegas age ! studio suite Tower 3 spacious , bed incredibly comfortable . Mini - kitchen , granite countertop , large jacuzzi tub tile shower , even large bowl fresh fruit add comfort . staff incredibly attentive call name moment arrive . daily $ 15 resort fee need add budget . cover towel service pool , broadband computer hookup , fitness center use , etc . bit disappointed pool Tower 3 stay open Sat Sunday walk cover passageway Tower 2 use pool . access signature tower completely separate rest resort , mean come go easily without negotiate casino Las Vegas Strip property . definitely look MGM Signature future trip Vegas 
 Jun 6 2009 	 not book hotel Luxury Suites Intl . ! 	 book Luxury Suites Intl 2 bedroom condo save little money room par . carpet stain dirt , moth , etc . , beside lamp niche light not work still not work leave . Door hand come offf closet , cleaner terrible job , pillow couch rip stuffing come . book direct hotel want stay get well room decent service . Luxury Suites Intl . refuse refund anything spend good part vacation try get service do ! 
 Jun 6 2009 	 Excellent 	 hotel amazing . check fast . staff friendly . room massive , one bedroom suite view strip . could sit balcony watch going strip . definitly worth money . stay next time go Vegas . walk MGM problem - move walkway cover route . enter MGM back mon - rail restaurant . 
 Jun 5 2009 	 great location privacy Vegas 	 stay 1 night April busy trip . 3 we share 2 bed room , plenty space amazing view ! private parking easy access make hotel feel special straight away . check - in quick easy room spotless . the air condition walkway give really easy access MGM , be ever 5 minute away food , shop club ! breakfast hotel amazing , well worth ! want something special would recommend hotel anyone , future long weekend vegas will go something cheap . 
 Jun 5 2009 	 2nd time back even well time 	 stay several hotel Las Vegas one simply good . its luxury hotel top quality room . bed enormous defy anybody find bed comfortable . there s 40 inch hd tv room , channel wynn hotel . free wireless internet room standard , arrangement need reception network key , even detail sort . bathroom huge , jacuzzi bath tub work fantastically well spotlessly clean every day.there 2 reasonably quiet pool signature , provide pad sun lounger , free iced bottled water towel , head pool mgm grand lazy river lively atmosphere , particularly weekends.you also benefit side mgm grand close monorail connect hotel paris las vegas , caesar palace , bellagio , stratosphere etcthe gym fantastic include daily resort fee . every hotel charge factor budget , sound like rip consider get include stay compare hotel provide far superior value 4 5 star hotel LV . 
 Jun 3 2009 	 signature Suites Plain Awesome ! 	 signature suite way go Vegas . rent private owner value money compare hotel amazing ! 2 bedroom 3 bath unit 6 people . roomy , quite , great balcony , great bed pillow , full kitchen , flat screen , everything . staff courteous . complaint ! walk MGM big deal . sit , drink day , little walking ? use lazy river great . drink high ! workout room 5 treadmill , 5 arc trainer , stair master , lot weight . tower pool small restaurant . tower 1 , eat tower 2 . overall , great place stay highly recommend ! 
 Jun 3 2009 	 extremely nice room away Chaos Main building MGM 	 room large ( even take junior suite ) price get amazing . private bathroom , whirlpool bath , mini kithchen stainless steel granite . free internet , gym , private pool ..... plush comfortable bed ! even still get access amenity regular MGM grand .... 
 Jun 3 2009 	 Incredible Hotel - People Skills ? ? 	 arrive MGM Grand , booked , exhausted week hike ready TV AirConditioner . trecked front desk parking area greet young lady say want give we upgrade charge - argument , say ok . ask we go Tower 3 signature be . not know two block strip hike ! check - in , give stuff give front desk , assign different package prepay give we book upgrade room . two nice check girl , emplowerment make decision , end Malita try well tell prepaid package long available could package computer hard copy reservation hand MGM . tell internet access ? ? ? ? ask check internet reservation confirm internet access - mean ? ? ? could not believe . 65 minute stand Tower 3 check desk , ( bad , get tip , kid people think work phone constantly ) ask speak manager Malita control - Manager - Malita say internet access find along correct would authorize already book , pay confirmation . onward room ! ! beautiful - wonderful - can not say enough . clean - comfortable - hot shower . HOTEl AWESOME - check nightmare ! ! ! close strip - nice - 
 Jun 2 2009 	 Lovely Hotel 	 stay Signature Memorial Day weekend . loved hotel , not mind trek Strip seclude , quiet hotel come back . room beautiful roomy , kitchenette well - stock handy breakfast room hard get bed ( know feeling ) , quiet pool relax crowd ( Tower 2 , stay ) , bed comfy , bathroom gigantic , whirlpool tub ticket soothe tired leg foot . surprised people keep tell , & quot ; idea back here . & quot ; Hmmm ... three tall tower well hidden .... unfortunately , problem check - in . Room book via Expedia , reservation cancel hotel overbooke . however , one notify , news check - in . clerk really helpful basically tell go move . Expedia not helpful tell could get refund book something else , could not match rate get signature ( , good reason book Expedia ) . clerk tell absolutely room , stand 30 minute ask talk manager , suddenly room ( sorry someone else get bump ) . anyway , mishap happen anywhere , disappointed customer service receive . otherwise , complaint hotel . live expectation aspect . 
 Jun 2 2009 	 TA ... right ! 	 truly leave home choose place stay without TA ! review exactly correct location Vegas . signature perfect we . love MGM restaurant , casino , pool , especially signature . smoke ... update , modern facility . lovely large room almost full kitchen . bathroom huge jacuzzi tub , double sink , oversize shower . tower 2 quiet 20th floor great view . delicious sandwich & amp ; margaritas pool , great service . eat 3 restaurant @ MGM love every meal . pricey food fabulous . Pearl favorite ... absolutely delicious meal year . great food Diego also wait staff attentive polite . Vegas need tourist everyplace visit act like first time ! go , get well deal beautiful place stay signature ! 
 Jun 1 2009 	 wedding LOVELY ! 	 well , wed little Church West reception dinner follow wedding hold signature . also stay entire week pamper beyond belief ! wonderful Vegas ( forget gamble ... shopping , baby ! ! shop ! ! oh , spa ) worry casino noise smoke . wait stay future ! 
 Jun 1 2009 	 great value MGM Grand well 	 signature MGM Grand bit walk MGM Grand , separate walkway keypad - access entrance . one benefit signature guest often cite feel remove Strip quiet peaceful not seem like be Vegas . actually like feel like ' m Vegas ' m Vegas , not particular selling point I . see review MGM Grand comparison two . recall , signature 3x price MGM Grand , MGM Grand pretty great can not say signature 3x nice . not get wrong though , rate offer high value . the staff fine room quite big - big look somewhat bare . digital cable , flat panel television kitchenette . bed crazy comfortable ... could sink disappear . view speak - think overlooked parking lot sort . bathroom huge beautifully lay earth tone . unless really need extra space , kitchenette quiet , would recommend MGM Grand Signature . MGM Grand great value , clean , modern , comfortable conveniently locate . 
 May 29 2009 	 simply Awesome ......... 	 wife & quot ; signature MGM & quot ; May 22nd May 25th memorial day weekend . accompany another friend couple mine . since book package separately guarantee get room close request anyway ... receiptionist try get we double room penthouse could not got overbooke , make put friend 34th floor tower 3 us 38th floor ( way top floor hotel ) upper penthouse tower 2 . welcome we great smile quick accurate provide information check we . hotel lobby great staff friendly . hotel three swimming pool hot tub tower also let we use pool hot tub MGM grand 5 min walk distance tower walk escalator lobby . MGM lot nice restaurant different category different price range suit budget . Strip 10 minute walking distance hotel monorail station inside MGM quick transportation . overall hotel awesome great value price . hotel room provide stove , blender , toaster huge lcd screen television . would recommend hotel give day . whole property smoke free great people like we not smoke . 
 May 29 2009 	 live expectation 	 signature totally live expectation . main good point easy check , peaceful compare rest strip , excellent room service extremely comfortable room . also enjoy balcony seem rare Vegas . only bad point resort tax bit steep distance need walk get MGM Grand although avoidable since location Tower 3 mean easily walk back entrance find Planet Hollywood . 
 May 28 2009 	 Serenity 	 almost destroy body hike Zion National park , spend two day Vegas recharge , relax , eat good food , pamp bit . signature . hotel ideal we , not really walk strip . signature connect , isolated , hustle Vegas . day could relax pool ( Tower 3 ) , go MGM 's pool complex party atmosphere . signature offer oasis craziness Las Vegas . we check 3:00 take 10 minute , entire staff extremely pleasant helpful , except consierge never answer phone . the room ( Jr. Suite ) large , completely equip everything ( include kitchen utensil ) bathroom vey large separated toilet room , shower roomy water pressure perfect . room clean furniture great shape . bed comfy , perfect sore body . though signature bit remove main action las Vegas , still fairly short walk enclose walkway get MGM Grand restaurant , pool , spa casino . complex connected monorail , go hotel strip fairly easy . this hotel set party crowd , though MGM right that . the fitness center clean well stock equipment , clean towel , headphone wife could get workout drag along could treadmill getting catch news miss Zion . I would highly recommend Signature MGM anyone like Las Vegas want option get away whenever desire . love stay there . the compaint , be minor , would allow we get late check - out . flight 5:00 thing offer we bellman would store bag departure time . even hospitality room former guest freshen leave . will not hold , bellman extremely pleasant helpful enjoy stay thoroughly . 
 may 27 2009 	 Hotel great access strip amentitie MGM Grand ! 	 initially front desk put 5th floor room 714 , night , request well room get penthouse room 38th floor , room number . I drive Las Vegas home Canada feel time change scenery ( well stare bulkhead wall first class plane 2 hour ) take plenty photo floor penthouse balcony wide open -- potential security hole respect neighbor privacy ! hotel concierge helpful planning i.e . parking not . Bryant 
 May 26 2009 	 amazing - oasis calm big city 	 one nice place stay . the whole experience amazing . room perfect , great view strip . classic stylish room everything could wish . brilliant staff , pool lovely . short walk strip , near enough nightlife , feel like return somewhere totally different . I would certainly go back Vegas would stay anywhere else . disappointed . not get much say , perfect , one thing would change . worth every penny . 
 May 26 2009 	 far enough away strip 	 spend two night tower 3 . can not add much review except say want little peace quiet visit place . loved separate peaceful pool , serene lobby view room . perfect . length walk strip certainly difficult feel good get back quiet side Las Vegas . highly recommend . 
 may 26 2009 	 highly recommend ! 	 actually hear Signature see Trip Advisor , surprised see good hotel Vegas strip ( except Skylofts ) . rank high Wynn / Encore / Venetian , want check out . pros+ great location ( close cover walkway MGM ) + great room ( modern , user friendly ) + great service ( everyone housekeeping check staff friendly ) + large bathtub ( jacuzzi ) + high speed internet ( fast internet experience hotel stay , free ) + modern decor ( include lobby , restaurant , bar ) + Delicious on - site restaurant ( call delight , self - service restaurant , great food ) + nice pool ( Tower 1 3 ) + Doorman / bell desk tower - personalize service+ long walk casino get elevatorscons- little off - beat location- pool small side- water pressure shower little weakthe hotel wonderful . since three tower , front desk , doorman , pool fitness center , elevator , make private service . unlike many mega resort strip , hotel provide intimate peaceful experience . highly recommend signature - one good hotel stay . 
 May 25 2009 	 good great 	 check - in chaotic . 5:30 pm say lucky room clean available . jr . suite nice snug LV ... balcony chair table . nice bathroom . turned & quot ; maid service & quot ; button 10 remind 5 pm room . Valet bell spot , kind helpful . I generally like young crowd , markedly trendy gay white party , without friendliness . I love smoke - free , proximity strip endless free bottled water . fitness center come resort fee minute inadequate LV standard . 
 may 25 2009 	 wedding experience write home ! ! ! 	 get back stay signature . wow ! ! ! great experience . one small important mistake part , pretty great experience . upon arrival smooth classy check - in . lobby wonderful , none smoky , casino smell atmosphere . bellman open car door help help suitcase want go option . really feel like guest vs. number would seem case many hotel strip . the suite 25th Floor face strip . ask stay high room view strip wedding / honeymoon trip . definitely deliver . suite clean , spacious quiet . other complain paper - thin wall new hubby definitely anything complain . bathroom GORGEOUS ! ! ! ! huge whirlpool tub , separate large shower , great lighting , huge counterspace separate room toilet excellent . king - sized bed super comfortable air - conditioning excellent . consider 39 degree outside , definitely not feel pain heat inside . even though review complain distance strip , LOVED , far away enough craziness even MGM Grande far walk wise hotel room . feel like enter different world Tower 1 think Tower 2 3 far away can not speak guest tower Tower 1 DEFINITELY way go . starbuck right lobby nice treat could grab coffee way start day off . all vacation / wedding / honeymoon excellent ... big surprise / disappointment hotel service get home originally think hotel send we bottle beautiful moet champagne celebrate wedding day card indicate name friend , etc . , even thank hotel take acknowledgement though , find upon get home talk excitedly stay friend fact ... friend send we champagne hotel write name card even though specifically say name .... tacky ! ! hotel nice bit surprise disappointment end overall nice stay . maybe oversight part concierge REALLY let us professional attentive next time . be pretty big deal people spend ALOT other take credit way unprofessional . think would find something ? ! ? ! ? ! 
 May 25 2009 	 wow ! 	 stay 5 night MGM Signature incredible time ! location short walk strip , valet service prompt friendly . opinion , attention detail beat Ritz Carlton level service . 20.00 day resort fee include much bottled water want , wireless internet service . ask newspaper morning front desk . cook breakfast morning enjoy pool signature well MGM property pool ( although would not pay 50.00 cover Wet Republic Memorial Day Saturday ) . tower 2 Strip View Junior Suite . spa tub great . check unadvertised steak special Ellis Island 6.99 . , great food deal . can not wait go back signature ! 
 May 24 2009 	 Exceeded Expectations ! ! ! ! 	 travel Las Vegas tire standard room locate Strip , might want give Signature MGM Grand try . skeptical word well describe attitude make reservation completely overwhelmed opulence attention detail descibe arrival stay . staff friendly helpful beyond belief Las Vegas . room well appoint everything anyone could want . service within signature good little disappointed many ( cafe Starbucks ) close 5 p.m . hear long walk strip , check front desk find 1 1/2 block Harmon street , little far go MGM Grand casino , however , move walkway make almost effortless . pool area great wait staff attentive leave alone relax . nice change Vegas . would highly recommend signature anyone one hint advise ... go thier website signup thi email recieve room special every 2 3 week make experience even enjoyable . need food / drink / accessory fraction cost , CVS Walgrains Drugstore less 3 block away open 24/7 . signature MGM Grand Las Vegas memory make ... enjoy ! 
 May 23 2009 	 Loved Las Vegas great hotel 	 travel two young kid glad choose Signature . suite equip mini kitchen everything need . one bed suite tower 2 spacious . bathroom big separate toilet . hotel bedroom area quiet good we . balcony view ok fantastic . hotel location slightly back strip connect MGM Grand walkway . walk MGM Grand tiring ! great Rainforest Cafe MGM Grand kid . many hotel Vegas though would like try another one next time . use one 3 ? swimming pool , although pay use one fancy poolbed ( plastic one free ) top do not pay St Tropez ! guess US thing tip almost everyone , pay valet parking , tip valet bring parking car - add ! 
 May 22 2009 	 Beautiful Property pedestrian friendly Strip Walking 	 signature MGM Grand beautiful property . go another couple get room side - by - side turn adjoining room use outer door . nice feature . bathroom spectacular , ie . jetted tub , big shower , luxurious linen , nice toiletry . downside property location . be go Vegas walk Strip sightsee , find another hotel . yes , possible walk signature surely not convenient . least 10 minute walk get anywhere . would stay give chance would bring well walking shoe ! 
 May 21 2009 	 staff cutback obvious 	 spend 5 night husband get away / anniv . trip . location great , 10 minute airport . lobby stunny , zen like quality LV ! ! room great ! well design , stunning bathroom . short walk MGM Las Vegasness . short walt PH , Bellagio rest strip . service cutback put damper stay . valet unavailable get car call room . wait extra long time heat ! one day pool close , choice pool another tower shade , walk MGM . 100 degree heat simply unacceptable . would ake different tower . also , want use buisness center computer charge . also unnaccptable condisdere $ 20/ day fee . all great place , would unlikelty return issue . 
 May 21 2009 	 good hotel Vegas -- not open balcony door moth invade . 	 probably luxurious hotel ' ve stay . junior suite enormous . bed , desk , kitchen , couch , shower , jacuzzi , separate toilet , tv bathroom ! gym great -- spend two hour ... really fabulous hotel quiet Vegas -- none drunken riff - raff type thing go hotel . really ruin we MOTHS ! ! ! invasion least 25 room ! ! spend least hour half chase try kill ... really regret open balcony door -- -- beware ... 
 May 21 2009 	 amazing luxurious hotel 	 wow hotel , good bed bath world ! ! , staff could not do fantastic , hotel link mgm grand enclose walk way do not go outside get ammenitie mgm grand , fantastic location 
 May 20 2009 	 Awesome Place Stay 	 wife stay signature early month could not happy . 6th time Vegas last 12 year stay Paris , Treasure Island , Hilton , Bellagio , etc .... nothing compare signature far value price . honestly , not think would stay anywhere else . the Hotel perfectly locate behind MGM Grand . stay Tower 2 balcony facing pool . lot people complain 10 minute walk Signature Casino , us nice & amp ; comfortable walk ( secure may add ) . actually not walk primarily move walkway . the room awesome - plenty space great decor . soon see room wife stop say & quot ; wow & quot ; hour later . busy , fancy - perfect amenity . full amenity kitchen nice need put together quick breakfast embark daily journey - specially child . bathroom huge - great Jacuzzi put good use . bed / linen great we hard time wake leave bedroom . want stay bed relax . one good thing like valet parking . able come hour & quot ; gate & quot ; entrance leave car outside lobby & quot ; friendly & quot ; member staff incredible . moreover , everyday go pick car , staff bring underground garage within 5 minute . able get 4th night free - great deal we . want clean hotel superb room , friendly staff , nice pool , want feel pamper , way go . promise - will not dissapointe . think find new & quot ; home & quot ; Vegas . happy travel 
 May 19 2009 	 Hold nose lobby ... not wait housekeeping . 	 first trip Vegas stay 6 night Tower 3 . not mind walk MGM strip , incense use lobbys-1 , 2 3 - be overpower awful . admit cold may sensitive , really someone not like artificial scent nasty . call maid service , day leave 2 hour clean , not get water refresh spotty internet . bed awesome , though , tub lovely . however , friend hotel similar room price close strip , without call internet , maid service water daily basis . convenience store also frustrating - but sick may bother another time . February , 1 pool open , far Tower 3 , although advertising & quot ; year round pool & quot ; . 
