Aug 	 horrible unclean 	 air condition reach bed room ( filter little cut hole wall ) , work well living room . pull couch mention , mattress ( literally ) leave foam top covering . carpet badly stain , would walk withouot house shoe . manager call ( beacuse attendent 11 pm ) state well one else complain 75 % full . give another room walk room , outside cover roach cricket . pull bed pull , chip . kill two large roach room , dead one closet . coffe pot hadlarge particle cover . horrible Stay . weekend stay house keeping never come clean room . 
 Feb 20 2009 	 definatly worth value dollar 1 . 	 skeptic walking , due location , must say walk front desk , happily greet front desk clerk . say , first time treat hospitality family member resident that s reside long time . term management , helpful , actually remember name , Eric , excellemt custumer service . anything need ask make sure u get well make sure happen . far room go , actually exceed epectation . everything could possibly need , towel pot conveniance hide -away bed . great location , far everything . scale 10 , definately give 9 . thank everything ! 
 Jan 3 2009 	 ok far Strip due detour 	 get room New Year 's Eve celebration . look far Strip map , would take highway get strip , 20 - min drive . plan drink , park car hotel get cab . due distance heavy traffic near Strip , may end pay $ 30- $ 40 cab one - way , be really save much money . pay $ 75 king bed . add cab fare 2 - hour - wait cab ( cab Vegas flag , reservation pick - up casino hotel require ) , might well pay bit stay Strip avoid hassle . room big , strange layout . room divide two section , first bed small bathroom second couch , tv kitchen . like watch tv go bed inconvenience us TV could move . pull - out couch filthy obviously clean month . would sleep unless wan na get bed bug bite . hotel staff helpful . dial 0 ask could get we number cab company even ! say would come lobby look yellow book . word , customer service non - existent . 
 Oct 8 2007 	 Good stay money 	 hotel good value , perfect people pet since allow pet room additional fee . : - ) 's average hotel accommodation , cheap internet access , pool , laundry facility . 's way strip , drive everywhere go , car , be nice away madness . Boulder Station right street good stuff casino . 
 Jul 4 2007 	 Huge room 	 extremely happy room provide we . trip place , get seperate living bedroom . staff ok . internet access . clean room . issue 
 Apr 17 2007 	 consider Homestead Suites close strip worth money 	 concur prior review . property probably 20 year old painting facelift , include cabinetry door . mention early , a / c unit living room fan activate sofa blow bedrrom . water pipe noise extensive , include knock . lot quite dirty . arrive , stay 3 night , see several adjoe property feature extend stay . receive survey e - mail parent company , reply next time spending stay Homestead Suites . 
 Jul 3 2006 	 bad ever experience 	 bad ever experience stay & quot ; SUITE & quot ; . start,1 . building look show photo . three storey , elevator building front desk help worst.2 . door / suite number even visible , write piece paper stick onall suite windows.4 . parking well place dirty . Litter place garbage bin full allthe time emtie month ( guess ) .3 . enter room , dirty , one a / c one small hole wall connect live withthe room fit tiny fan ( full dirt ) .4 . sofa bed horrible , one would get back ache , neck ache even head ache . 5 . tv power cable / video cable dangle place6 . try call front desk , phone atleast 30 year old ( guess ) 15 30button missing . could barely hear audio phone . instead button , empty hole evertime phone move even inch , make noise bucketfull bolt nuts.7 . refregirator refuse keep anything cool.8 . worst ever yet kitchen sink clog even glass water pour sink would stay stagnant hour . horror , wne turn stove top fan , would work assume mesh nofan inside.9 . cubord empty ( almost ) . one pan , two glass , two coffee cup , 2 spoon , 1 fork . , dare look inside pan look inside coffee cup full coffee stain , dark circle inside . water glass weredirty .. like used.10 . two table lamp , one next sofa bed next King bed . one work . notepad pen anywhere , even piece paper.11 . huge storage amenity like clothe closet anything . bathroom sink dirty . one tiny soap bathroom.12 . room service ( atleast three day stay ) . notexpect change sheet , change towel keep new soaps.13 . sad part front desk personnel rude call compain a / c working , hear say & quot ; one & quot ; .NEVER stay even last motel Las Vegas . 
 Mar 20 2006 	 stay away 	 far even basic ExtendedStayAmerica standard . warning : not know property photo site ESA site not pit . three story elevator . trash litter ground . badly patch hole interior door -- look like someone put fist . dent mark exterior door . one roll tp one box kleenex & quot ; extend stay . & quot ; mold shower . mildew wall . kitchen cabinet sticky greasy . place floor wear . drain bathroom sink pry . Toilet need plunge daily . blood stain bedspread . loud fight yell property late night . good thing not need AC -- 's one wall unit living room hole wall fan bedroom . Las Vegas ? please . longtime satisfied ESA guest definitely let know either get rid place major upgrade . 
 Mar 26 2005 	 expect . 	 customer want save money . minimal amenity , dish two , one pot , one pan , small tv , hard ( firm ) mattress , ask non - smoking room get one stink smoke . provide small bar soap bathroom . difficult time get stove burner work ( finally ) . internet access & quot ; dial & quot ; . remark deceptive advertising ( remember believe would WI FI ) , person desk act insult . select place computer internet reason look another room . three floor room elevator . far , reasonably quiet ( not hear neighor - might lucky far ) . hear water run . far , plenty hot water . stay long time , come prepared . 
 Nov 5 2003 	 watch ! ! ! 	 let first tell Travel Agent . receive call hotel regard two reservation book 3 day prior . call advise overbooke honor reservation anything cancel . ' ve business long time ... customary hotel overbooke protect guest & quot ; walk & quot ; another property expense . intention ! make good reservation accept responsibility mistake , will update review let everyone know . otherwise , would watch ! 
