great 	 stay hotel 3 night friend . incredible . staff amazing , room beautiful , breakfast lovely get special offer quite reasonable cost wise . like everywhere else San Francisco , climb uphill bit get , really good location centre city . 
 Nov 26 2009 	 Gem Hotel 	 stay 3 night everything perfect . room spacious bed really comfortable . good bathroom - clean , well light bright , necessary amenity . Front desk staff friendly helpful service impeccable . minor problem tv problem sort within 15 minute . complimentary wireless internet work flawlessly . location great - couple block Union Square lot eat place shop . will definitely stay next trip San Francisco . 
 Nov 24 2009 	 Beautiful Eco Friendly Hotel 	 can not say enough good thing Orchard . everything beautiful . green hotel locate bottom Nob Hill . Loved every minute . flawless service . excellent restaurant right near Chinatown . definitely go back . 
 Nov 20 2009 	 peaceful clean hotel 	 husband recently stay Orchard Hotel visit San Francisco . stay numerous hotel S.F . year decide try Orchard Hotel great review read . room clean spacious , bed comfortable . although hotel two block heart Union Square hotel quiet respite away noise honk car cable car bell . hotel great value look forward stay . 
 Nov 20 2009 	 live expectation 	 charming eco - friendly hotel locate excellent spot easily acessible Nob Hill / China town / Financial District / Union sq exceptionally comfortable room service . 
 Nov 20 2009 	 Meet expectation - will back ! 	 Orchard Hotel great - clean , well - appoint , good location , friendly staff , decent price comparison . second visit ( first year ago ) will definitely back next year annual mother - daughter trip SF . detail particular order : - hotel 20 minute BART ride SF airport quick 5 minute cab ride Powell ( mean ... hill near hotel much steep pull luggage ) . not make mistake take cable car hotel line long ride crowd , especially luggage ( ride cable car least trip ... 's fun ) .- 's smallish hotel , check - in quick easy.- Space premium SF , provide two oversized twin ( & quot ; three - quarter & quot ; ) bed double room instead two full- queen - sized bed . honestly not notice much difference comfortable still quite roomy . - give one wheelchair accessible room , pro ( well view city large room corner ) one con ( awkward hand - hold shower low water pressure ) . - unlike first visit , difficulty set free wi - fi time around , somewhat lengthy involved call help desk get we run . - not order room service eat lovely - look restaurant , decent enough restaurant within walk distance Chinatown Financial District.-The hotel not vend machine , slightly overprice neighborhood convenience store half block away crave snack ( minibar room lock didi not request key ) .- last night , guest ( ) start smoke somewhere near room ( be non - smoking hotel ) , smell come room vent . guess guest also notice call complain , front desk say aware problem security working catch whoever . definitely mar otherwise nice stay , smell dissipate within hour able fall back asleep.- doorman super friendly helpful , give good restaurant recommendation , get cab we , help luggage , etc.- Cabs sometimes confuse Orchard Hotel Orchard Garden Hotel , sure know address intersection . 's . happy Travels ! 
 Nov 19 2009 	 excellent value hotel excellent location . 	 stay Orchard Hotel three night . hotel clean , well - maintain , safe convenient location . stay king deluxe room . two light traveler , room spacious include necessary amenity . could ask . hotel well - manage deliver balanced experience guest . 
 Nov 14 2009 	 good location - nice room 	 stay Orchard Hotel 3 night August ( read review TA ) . disappointed . room spacious great bathroom . stay one top floor windy / draughty hallway outside room . wind blow sound cold hallway ! location convenient , central quiet . always eat breakfast place corner Bush St. Powell St. Doormen friendly reception staff . 
 Nov 10 2009 	 Amazing Service 	 hotel lovely submit review amazing service hotel staff provide . Davis other staff member incredibly helpful friendly . Davis , doorman , go way give we direction easy follow save we time . entire staff display amazing geniune concern need make we feel special add wonderful experience visit SF.The hotel room exceed expectation . quiet , clean , comfy . the hotel location perfect . close everything noisy touristy locale . able walk absolutely everything . 
 Nov 9 2009 	 Quiet Good Location 	 Quiet , comfortable Beds , & amp ; clean . within walking distance Union Square China Town trolley stop right front . shower good valve wall water would practically burn freeze . Room Service slow unorganized , choose dinner restaurant . overall would stay . 
 Nov 6 2009 	 Excellant Hotel perfect location . 	 Orchard Hotel Bush St perfect hotel stay . staff friendly helpful . room , typical , good size , comfortable bed pillow , important . could walk heart city time . special mention concierge , , helpful friendly . would certainly stay hotel next time ' m San Francisco . 
 Nov 4 2009 	 great place perfect location - Hotel Perfeito 	 book hotel , ' imagine nice ... stay perfect . the front desk guy friendly nice , room spacious , clear pretty comfortable . the location perfect … block Chinatown , Central Square Dow Hill . many restaurant around , neighborhood pretty quiet , night even hear noise . I would go back . hotel muito bom , com quarto amplo , limpo e arejado , pessoal de recepção atencioso e educado . localização é singular , muito próximo dos principais pontos turísticos de São Francisco . Se voltar para lá , certamente ficarei hospedado neste hotel . 
 Oct 29 2009 	 beautiful hotel great location 	 Orchard Hotel exceed expectation . huge suite huge bathroom . bed soft comfy . Cable Car run right outside building , easy take scenic ride waterfront . 's also close buisness / shopping district , Chinatown North Beach ( Little Italy ) .I not realize left , hotel Kristin stay visit Steven Laguna Beach . little cheese bit trivia ! parking ( 's city ) valet car $ 40/24 hour , several parking garage right near , plenty choose . 
 Oct 28 2009 	 would stay anywhere else SF 	 second stay Orchard Hotel Bush St disappoint time , 2 year ago . the location fantastic , walk 5 min downhill Union Square , 5 min Chinatown , great walk ( 20 min ? ) Fisherman 's Wharf . the hotel small number room , ammenitie traveller need . room immaculate generous size . the king size bed comfortable , staff friendly helpful . we stay 3 night one time , travel north coast choose return Orchard last night San Francisco ; 's location price great compare hotel look last minute booking . we love San Francisco , plan return lot- honestly would even consider stay elsewhere ' ve happy Orchard Hotel . 
 Oct 24 2009 	 Comfortable Friendly Stay Pleasant Location 	 lovely boutique - type hotel 3 min Chinatown , Nob Hill right next Hyde - Powell cable car stop . 3 day business get upgrade suite ( room 301 ) . great space gargantuan bathroom . hotel staff wonderful , pleasant greeting door staff cleaner , really top notch . could not helpful . the hotel central one day , great start place walk Chinatown North Beach Fisherman 's Wharf . room clean , tidy , well decorate bed fantastic , could ' ve sneak room house , would . would definitely come back . 
 Oct 20 2009 	 great small hotel ; convenient location 	 stay Orchard Hotel week early October love . second visit hotel time staff friendly helpful ; room bed comfortable location convenient . the restaurant also nice -- meatloaf great ! not time breakfast day look nice enough . 
 Oct 20 2009 	 Experience hotel start badly deteriorate 	 book two day stay base TA review . arrival tell guest book room availability we , result arrange we stay one night Club Quarters would refund we cost one night 's stay compensation inconvenience . lot could do situation although fairly annoying choose Orchard proximity Union Square Club Quarters Financial District . upon check Club Quarters give tiny room queen bed , - apparently CQ room two bed claim . certainly small hotel room stay bathroom similarly minute . follow day around 2.30 pm duly turn Orchard check , tell room still make . eventually get room , wireless internet work . spend half hour talk wireless service provider without solution , find issue due room far wireless node strong enough signal detect laptop . time later another network set work . on check hotel , enquire refund first night 's stay going make booked travel web site pre - pay . tell refund would forthcoming book online . needless say less amuse renege word . also maid come barging room despite Disturb sign hung doorknob . want check minibar fridge say use anything leave , grumble away dialect . put issue aside , would say staff overly friendly , service ( little saw ) average , room , furnishing , tv bathroom date . will not bother future . 
 Oct 17 2009 	 first class service elegantly appoint maintain excellent dining . 	 Orchard Hotel favorite San Francisco . ' ve stay Park 55 , Hyatt , ANA , other find small property jewel stand major hotel . service first class , room elegantly maintain large SF property . bathroom spacious beautifully do marble contemporary fixture , etc . I frequently travel alone business dining experience provide attentive service excellent food . friendly wait staff alleviate awkwardness woman dine alone may feel . would recommend property business pleasure . connectivity need business , conveniently locate near Union Square within walk distance financial district , comfort relax vacation stay . 
 Oct 17 2009 	 Amazing Hotel Brilliant Location helpful friendly service 	 Husband stay one week end september / begin October . book base review not disappointed . first visit San Fran find quite hard get bearing catch BART , eventually get need . hotel excellent location , 2 block Union Square ( go cheesecake factory lunch - opinion , good value meal ) , literally corner cable car stop . China town 5 minute walk away , Westfield shopping centre . our room big large bathroom . could not fault anything . clean housekeeping excellent job . bed huge ( compare standard double back home ! ) actually comfiest bed ' ve ever sleep ! stay room basis not get breakfast option , however , eat Roxanne 's ( corner , next hotel ) Cable Car Cafe ( Powell street , almost opposite entrance Roxanne 's ) . cable car cafe good value money - Bagels , crepe healthy option good . reception staff always friendly concierge brilliant - ask restaurant recommendation couple time spot . ( excellent Pizzas visit Uncle Vitos , opposite corner intersection - not look invite , good pizza ' ve ever taste ) .wireless internet free adequate need . be also laptop reception print modest fee ( handy want check - in online print boarding pass ) .If want travel bit cable car work well busy tourist . find easy enough use 7 day muni pass catch bus f - line wherever want go . we could sit sing praise hotel day , would make review long boring ! short , want great hotel , great location , great staff first choice . overall , find San Francisco quite expensive place ( maybe Sterling not strong use ) gem worth pay one . 
 Oct 10 2009 	 soooo comfortable well appoint 	 can not remember stay nice place . staff pleasant , hotel perfectly locate purpose . room soooo comfortable , wish could stay week . 
 oct 8 2009 	 wonderful staff 	 enjoy hotel staff wonderful . second trip San Fran- time move daughter 560 Powell grad school Academy Art . hotel right next door . staff helpful everything especially Bell staff . 
 Oct 7 2009 	 lovely hotel well locate 	 choose Orchard Hotel base review tripadvisor . hotel everything good say previously . room bed comfortable front desk personnel pleasant . 
 Oct 5 2009 	 excellent experience 	 first time stay SF use Orchard , excellent . large room ( SF centre ) , comfortable bed , quiet ( SF centre ) excellent room facility . tastefully furnish , well maintain , excellent housekeeping staff etc . the two negative parking expensive ( reasonable SF ) nearby garage ( Valet available ) coffee room substandard quality . other , highly recommend hotel , would happily stay . 
 Oct 5 2009 	 Good Hotel 	 SF visit age relative want downtown could savor little San Francisco atmosphere . orchard comfortable bed , friendly helpful staff telepathic service . great location . able squeeze shopping Chinatown Fisherman 's Wharf nearby . problem slow dinner service Daffodil Restaurant discount bill make wait food good . mother sister stay comfortable suite wife double small adequate . like top - tier SF hotel , price breathtaking comparable place . would recommend Orchard return . 
 Oct 5 2009 	 hardly imagine well hotel heart San Francisco 	 hotel simply good 2 week trip . good comfortable bed long time , clean spacious room san francisco . staff friendly helpful . location perfect , cable car right corner . next lot good restaurant . contrary review see , hotel room quiet out - of - the - odrinary noise downtown bug girlfriend . highly recommend anyone wish great place start explore san Francisco 
 Oct 3 2009 	 Great Place - Great Value 	 friendly staff . excellent location . good value money . 
 Oct 3 2009 	 Great Hotel Great Location 	 stay Orchard two night August . check - in freindly efficient . room spacious ( downtown San Francisco ) , well appoint ( although must time swap CRT tv flat screen ! ) comfortable . bathroom bright pleasant , large shower stall tub . room back hotel , view , nice quiet . location great , couple block Union Square neighbouhood seem perfectly safe . although cheap hotel area , certainly compare favourably other stay price bracket certainly consider stay next time visit fantastic city . 
 Sep 29 2009 	 great Anniversary ! 	 stay base review . agan TA user not dissapoint . room well expect . delightful stay ! 
 Sep 29 2009 	 good hotel great location 	 stay part honeymoon , disappointed . hotel fabulous location explore San Fran either foot tram . Union Square waterfront within walking distance , great selection shop , bar , restaurant convenience store . the hotel clean well maintain . room good size , bathroom . plenty room put away belonging . we eat breakfast hotel include rate . fairly basic , good pit stop head day . hotel bar room use breakfast , ' really much ambience evening , good nightcap way back . honest , many great bar restaurant doorstep , probably want go elsewhere anyway . the hotel offer great dvd rental service , good ' relax room long day explore city offer . staff helpful welcoming . 
 Sep 27 2009 	 well convenient choice San Francisco 	 find hotel TripAdvisor . web rate excellent pay advance reservation stay three month later . staff helpful hotel locate downtown , five minute walk Union Square Market Street close tram stop , convenient . would recommend take breakfast restaurant Powell Street well hotel , although service good well . room upper floor good view downtown building . not make opinion first impression reception desk , room large well - equip . good choice San Francisco . 
 Sep 27 2009 	 Disappointed cleaning 	 hotel centrally locate block uphill Union square , cable car pass outside . much , park $ 40 / night + tax per night , $ 25 alternative block Bush St . people reception / door friendly accommodating . overall enjoy stay Orchard , although somewhat mixed pleasure . 10th floor room good size pleasantly quiet busy city . however room clean standard expect . fridge mini bar filthy ( apparently separate company responsible ) , carpet hoover , wine glass room simply rinse put back , coffee replace . notify reception , go great effort correct it . we use laundry service , tumble dry delicate top ruin . 
 Sep 26 2009 	 would stay heart beat ! 	 please choose stay Orchard Hotel . accompany husband attend meet Marsconi Center . able walk daily able get around S.F . easily hotel 's location . bed wonderful , room quiet , room clean , breakfast hotel reasonably price good . feel fortunate choose place spite unfamiliar . 
 Sep 26 2009 	 Great Hotel - Friendly Staff 	 spend 6 night Orchard part honeymoon . contact hotel beforehand arrange flower champagne room arrival surprise wife concierge sort ready we arrive . check hotel give we voucher discount eat restaurant chocolate bottle wine hotel accompany flower champagne nice gesture . room top floor ( 10th ) though be great view even . room fine , plenty space , clean everything need . well stock mini bar even reasonably price , dvd player room selection film borrow reception want relax room . bathroom large , modern good range toiletry provide . negative thing find take shower morning leave run several minute get hot water though fine time day get hot water straight away sink . reception , concierge housekeeping friendly helpful whenever need anything pass go . hotel deliver newspaper every room morning free charge prove helpful used see event go city day find couple thing way otherwise probably would not know . location great , couple block walk Union Square , cable car run right past hotel 's far catch bus anywhere else might wat go city . not like hill though ' ve indulge Cheesecake Factory Macy 's last block walk hotel Union Square short steep . overall really enjoy stay would definitely go back Orchard ever make back San Francisco . 
 Sep 23 2009 	 excellent hotel provide friendly high standard service great location . 	 hotel great stay , staff extremely helpful friendly standard service provide exceptionally good . overall hotel provide good value money along great location . highly reccomended . 
 Sep 22 2009 	 Excellent Hotel 	 wonderful stay . room king suite 9th floor overlook Bush Street , great view . spacious suite nice furnishing comfortable bed . little street noise noise room , pleasant surprise consider busy part town . hotel staff accommodate pleasant . location perfect - 2 block Union Square , Powell cable car right corner , walk distance many fine restaurant . definitely stay return . 
 Sep 22 2009 	 great hotel great location San francisco 	 travel Ireland San Francisco wife . book first three night accomodation Orchard hotel . Location fantastic Union Square right cable car line . hotel boutique style friendly feel . room spacious well equip free wireless broadband every room . while hotel offer breakfast find roxanne next door provide much well offer great athmosphere . the orchard good stay end trip california . 
 Sep 21 2009 	 Great experience 	 Orchard great find San Francisco . room comfortable clean . staff superb . bed comfortable find many year travel . location central safe night . highly recommend Orchard . 
 Sep 19 2009 	 Nice hotel middle downtown S.F . 	 terrific service front desk folk - they go beyond make happy . light sleeper . front hotel hear cable car back hotel early morning trash collection noise , course beyond hotel 's control . otherwise fantastic eco - friendly , trendy , new hotel beautiful clean large room large bathroom . easily walk Union square world - class shopping hotel . also far walk Fisherman 's wharf ferry building not mind walk hill . otherwise take street car . comfy bed , free wireless . able get incredible special price , even full price , cost extremely reasonable downtown S.F . picky hotel would definitely stay next time . 
 Sep 17 2009 	 great location big room particularly San Francisco clean comfortable . 	 four we stay 4 night , location great , close Union sq , China town Powell St cable car ( although everyone go full try walk hill stop two ) . room good size , comfortable bed good quality linen . staff friendly car valet efficient , comment breakfast take option . daughter work San Francisco definitely happy stay future visit . 
 Sep 15 2009 	 central location good size room 	 hotel central location financial / shopping / china town area oppose beach area . view well area area local non touristy restaurant . hotel room bathroom large tastefully decorate modern style way . hotel staff really friendly helpful 1 computer reception use internet , email print boarding pass . load restaurant nearby - Scala Francis Drake hotel posh meal Louis Dinner breakfast Powell Street one block . nice coffee shop corner Powell California ( Illy coffee ) fancy light breakfast . get BART Powell Street walk ( less 10 min ) Montogomery Bart quite near area slightly nice one come into . there steep walk whichever option choose ! overall good hotel central siteseee location brilliant city . 
 Sep 15 2009 	 Perfect location friendly staff 	 want enjoy good part San Francisco , well home base Orchard Hotel . be within walk distance Chinatown Union Square . Powell cable car stop within 50 foot entrance , take Fisherman 's Wharf . staff friendly , room ( King suite ) huge , clean , quiet . hotel pricey , well worth . never stay anywhere else San Francisco . 
 Sep 13 2009 	 can not wait come back 	 husband spend 6 glorious day San Francisco one reason wonderful time Orchard Hotel . pick Orchard Hotel base review read one time everyone get right . moment check know make great choice Orchard . location wonderful . cable car stop corner Union Square 3 block behind hotel hill . could not beat location . room clean spacious everything need comfortable stay . robe hang closet , safe , good quality toiletry , nice soft towel comfortable bed wait we . refrigerator stock use anything charge . walk street liquor store stock soda , water , etc put stuff refrigerator . each time husband go come back greet staff name nice . staff make point always ask okay , need anything need direction , suggestion eat , tour , etc . hotel restuarant , Daffodil . can not rate restaurant since not eat beautiful inside always people eat breakfast , lunch dinner . the price hotel competitive receive first timer 's discount . I know everyone different experience could never rate hotel way not good experience . highly recommend Orchard Hotel anyone go San Francisco ! start plan next trip back SF even leave Orchard Hotel top list accomodation ! 
 Sep 9 2009 	 great Comfortable Stay ! 	 previously stay Orchard Hotel six year ago pleased stay , hope Orchard able maintain level excellence time make book recent trip San Francisco . not disappointed . room rate reasonable ( opt breakfast San Francisco pack wonderful place eat ) , room clean , plush , spacious , comfortable , location perfect . although spend stay San Francisco away room , happy return room every night restful sleep wake receive paper outside room door . bathroom equip amenity , plenty counter top space , lot space move around get ready morning . also enjoy watch dvd night turn night . the staff friendly helpful . provide we direction several place interested eating , give we coupon use shop around Union Square , schedule car service us morning departure . I highly recommend stay sure reserve room next time San Francisco ! thank Orchard Hotel wonderful stay ! 
 Sep 2 2009 	 great location comfortable hotel 	 well look 3 night get really great deal . room comfortable large bed , coffee maker , good tv pleasant , clean bathroom . masse character great location Union Square ( albeit pretty big hill get - not SF ? ! ) internet access free useful copy Chronicle appear every morning . a good stay . 
 Aug 25 2009 	 four star accomodation reasonable rate 	 though lobby hotel nothing write home , room give tastefully appoint super comfortable bed nice linen . bathroom also adequate . location great , within easy walk distance Union Square . look comfortable , clean , upscale posh place , look . 
 Aug 17 2009 	 would stay 	 's green ! energy - efficient building , Cleansers , bathroom product , food selectionseasy access place want see first 3 day stay SF . Staff WONDERFUL , Room GREAT , ... accidentally find Trip Advisor - previously think 4 place - glad stay . 
 Aug 15 2009 	 Great Hotel great location ! 	 small upscale hotel great location near downtown San Francisco . service provide staff friendly excellent . everything room first rate excellent working condition . 
 Aug 14 2009 	 Great Location clean room 	 Great Location . easy access everywhere . spend 3 day SF location make easy see city . request high floor give room top floor . clean spacious room . would definitely stay next visit . 
 Aug 14 2009 	 great room hotel location staff 	 much enjoy hotel room . great location close shop , cable car stop , Chinatown . nice area walk . 
 Aug 13 2009 	 great experience way around 	 great find . nice value , young woman reservation could help get great deal well ask SF . perfect location , nice deal breakfast , everything fresh . staff friendly . nice room . love all . the fitness center really fitness center 3 machine weight oh well 
 Aug 13 2009 	 Excellent hotel great value 	 place near perfect much cheap hotel area . room big clean bed super comfy . favorite little touch like free internet computer lobby print boarding pass . staff front desk nice helpful . great experience would stay area ! 
 Aug 13 2009 	 Close Union Square clean free DVD rental 	 stay hotel 5 night . comfortable stay . room huge modern . bathroom clean new . clean service provide twice day . bed comfortable . staff friendly nice , tiresom . big lobby . possible borrow dvds free reception watch room good sound system . free high speed internet ( fast ) . guess negative side possible open window room . air condition silent good though . 
 Aug 10 2009 	 can not wait go back . 	 wonderful 6 day stay Orchard Hotel July . perfectly locate , easy access public transportation , great restaurant nearby , easy walk distance gallery . museum ( Modern Art Asian ) , chinatown store . hotel great pleasant extremely helpful staff , room quiet relax bed fantastic long day take City . 
 Aug 8 2009 	 Exceptional Service 	 husband travel San Francisco stay Orchard Hotel accompany son wife . son schedule brain surgery UCSF . postpone surgery although book room Orchard Hotel 's website special price , call cancel room . son still go UCSF consultation , would accompany . Manager , Jane , hotel , give husband gift certificate amount pay ( 9 day ) future use . keep son 's reservation , shorten 4 day give leftover fund use hotel ..... credit $ 400 use towards restaurant , spa , etc . , estimation , well possible service ever . expect use gift certificate future totally compassionate understanding situation . Orchard Hotel make fan ! ! pleasantly surprise attitude care hote 's staff ! ! make difficult situation much easy we ! ! 
 Aug 7 2009 	 Excellent Location Value Comfort Downtown San Francisco 	 husband stay week mid - June 2009 love . price extremely reasonable location . room large downtown city hotel room ' ve stay . room clean , comfortable bathroom especially roomy . complimentary in - room internet access appreciate , many city hotel like charge extra convenience . staff friendly accommodating . never eat hotel restaurant many great option within block two hotel less expensive . on - the - go time go Cable Car Cafe Lori 's Diner quick breakfast morning hop cable car Muni explore rest city . hotel centrally locate convenient everything could possibly want San Francisco via walk public transportation . streetcar locate literally 10 second away hotel entrance easy access city . would definitely stay . TIP : buy Muni Passport unlimited ride public transportation save LOT money get around city . include unlimited ride cable car ( cost $ 5 one - way otherwise ) well unlimited ride Muni system . http : //www.sfmta.com / cms / mfare / passports.htm 
 Aug 4 2009 	 luxurious Boutique Hotel 	 Stayed Ochard honeymoon . great location . walk anywhere take Cable Car stop right corner . like boutique hotel room small charming . great resturant lougne . the staff helpful . would love re - visit stay . 
 Aug 3 2009 	 great hotel great value wonderful service ! 	 wife good experince stay Orchard . probably impressive thing staff . check , go smoothly , leave money clip lay counter realise have leave way room . time get back desk , doorman already way room money clip . staff 's resturant recamendation also helpful shuttle service back airport . overall great experience nice room service ! 
 Aug 1 2009 	 Orchard Hotel clean nice conveniently locate tourist area . 	 perfect place stay San Francisco . complaint would business center , lack , slow internet . 
 Jul 31 2009 	 fabulous hotel great value 	 can not wait stay . hotel nestle great location , walk distance many thing Union Square China Town . staff friendly , room clean spacious , can not beat price . 
 Jul 27 2009 	 exceed expectation 	 book Orchard reading review dissapointe , spring summer rate great value compare hotel area . king room quite spacious extremely comfortable bed especially love fluffy towel bath robe . hotel staff friendly helpful . location perfect cable car practically stop door although sometimes be full get , quick walk Market Street pick cable car turnaround hop F - Line get Fishermans Wharf . if bring car valet parking quite expensive cheap garage area self park . 
 Jul 25 2009 	 ok night 	 hotel fine night business financial district . not exciting , offer everything business traveler need prime downtown location far good restaurant . would first choice tourist , business convenient . 
 Jul 24 2009 	 Workers really happy . 	 enter lobby Orchard , see trophy honor hotel ' be one good place work S.F. & quot ; must true , staff , without fail , happy help , cooperate , work problem , need , etc . act one really enjoy job . room spotless . upgrade luxurious suite amenity ... even two tv . warning : robe luxurious wife want buy ( $ 130 Us ) . drawback Orchard walk uphill BART . go back , course , breeze , something consider intrepid traveler good shape . lot restaurant nearby , include China Town . ask front desk favorite , find exceptional dining Boulevard Oriental Pearl . Sears popular breakfast spot , food common , service poor crowd . skip trolley car ride take mural walk 14th Mission . 
 Jul 23 2009 	 fantastic - spacious clean friendly hotel 	 main objective hotel San Francisco centrally locate easy access Union Square main site . intend spend 3 day SF exploring not want spend fortune hotel , ( especially honeymoon ) want somewhere nice . Orchard Hotel meet much . hotel lobby bit small expect , front desk friendly check quickly . ( standard ) room spacious bathroom brand new huge city hotel room . 8th ( 9th ? ) floor , well traffic not hear thing outside . match expedia offer see $ 135pn , think bargain room . dine restaurant one evening food delicious , evening wine 50 % cue $ 100 2005 Swanson ! check get back airport pick hire car hotel quickly grab chaffeur drive we style , similar price cab ( $ 40 ) .A fantastic hotel business leisure , great price ! 
 Jul 23 2009 	 efficient comfort 	 stay Orchard attend trade fair Moscone Center , ten minute walk away . hotel model efficiency , one crisp check - ins check - out ever experience . room spacious , bathroom big enough swing cat - immaculately clean , nice linen . ask high floor reservation request , assign top . overall first class experience . 
 Jul 19 2009 	 absolutely fantastic - not stay anywhere else 	 stay three night beautiful suite Orchard Hotel , could please . room beautiful , huge bathroom . hotel central , quiet , reasonably price . well , not nickel dime small stuff . internet free charge . make xerox send fax , not charge . whole list movie available free front desk , play dvd player room - big hit kid . well : staff terrific ... helpful , courteous , efficient , speedy , good advice . true everybody , include Bell desk , Front desk , maintenance housekeeping . will back ! highly recommend . 
 Jul 19 2009 	 Hotel trifecta ! excellent hotel great location incredible value ! 	 arrive little early , yet room ready us - match see hotel 's website , exceed overall expectation , term size , comfort , cleanliness style . staff encounter friendly professional . not require transportation arrangement concierge service , desk staff prepare assist anything need - able check bag bell room check enjoy sight leave airport . location can not beat - Union Square , chinatown public transit within easy walk distance . nothing like come back great room long day sightseeing ! 
 Jul 19 2009 	 ideal explore San Francisco 	 stay 4 night explore city pleased stay . hotel ideally locate road Union Sq step trolley car stop . old building full charm thick sound proof wall ! king bed comfortable bathroom huge . price € 80 per night really great value not mind fact breakfast not include . Lori 's diner hill great breakfast 50 's style diner .... full atmosphere . hotel offer car parking 46 dollar per day pick hire car third day next stage holiday Yosemite time discover cheap parking . road hotel , Stockton Garage Sutter Street . though street hotel entrance parking street ....... drive past hotel entrance enter garage right hand side hundred yard away . charge 26 dollar 24 hr stay 15 dollar park 5 pm 8 am next morning ! city garage also seem charge 45 dollar per day . make stay Orchard even well value . 
 Jul 18 2009 	 Nice Hotel - Excellent Location 	 book Orchard Hotel website , pre - paying save ton money great hotel step Chinatown Union Square . room spacious nicely appoint . bathroom huge ! inconvienice fact free internet access imite one computer per room . definately stay next trip San Francisco ! 
 Jul 16 2009 	 pleasant surprise ! 	 embark premier journey San Francisco not sure look . orchard good value seem good location tolerable amenity . upon arrival pleasantly surprised . location absolutely prime- block Chintatown , block downtown shopping , cable car around . perfect traveler go w/o rental car like . staff friendly prompt , even supply room dvd player front desk library choose . room even come robe amenity ( smell AWESOME ) . complaint would mini fridge room continental breakfast , value room cast , be worth walk 2 black starbuck breakfast instead . 
 Jul 15 2009 	 comfortable hotel 	 stay hotel 2 night preferential rate . comfortable pleasant small thoughtful touch not see lot hotel like example dvd rental free . be also right next Union Square . 
 Jul 15 2009 	 lovely boutique hotel great location comfortable room . 	 Orchard Hotel great place stay , 2 - 3 block action Union Square . perfect comfortable hotel , good staff . excellent cocktail lovely bar / restaurant DJ 
 Jul 15 2009 	 Nice Hotel close Union Square 	 nice smal hotel Union Square couple block chinatown . nothing fancy nice room , great staff , convenient nice end town . definitely stay . also , price right accomodation . 
 Jul 15 2009 	 Wonderful Visit 	 wife rate Orchard one good hotel ever stay . bed comfortable . room quiet even though face road . never wait elevator . great location - very close Union Square without crowd Union Square . try Uncle Vitos italian corner ! . friendly staff . welcome alternative chain hotel . well run comfortable . favor stay ORCHARD HOTEL . 
 Jul 15 2009 	 fantastic fantastic fantastic ! 	 Orchard Hotel good experience recent 4 week stay U.S. numerous city . conveniently locate , super helpful & amp ; friendly staff , beautiful room & amp ; comfortable bed grateful long haul flight prior arrival San Fran . highly recommend traveler fantastic stay fabulous city . 
 Jul 14 2009 	 Great Hotel 	 Great Location , Great Price , Great Service . the bed / linen especially plush comfortablea+ 
 Jul 14 2009 	 top place stay 	 stay Orchard hotel wife recommend anyone size style room also location close shopping union square right next hotel stop street car 
 Jul 14 2009 	 great hotel 	 brilliant hotel - great value money . stay recent trip SF five night . brilliant location explore city - really central right middle main shopping district . our room spacious , incredibly clean really luxurious . staff friendly , efficient helpful . I can not fault place - DEFINITELY stay next trip SF . 
 Jul 14 2009 	 Great Value Location 	 large room , comfortable bed , large bathroom , clean , friendly helpful staff . return next trip . 
 Jul 14 2009 	 Best Value 	 pleasantly surprised boutique hotel . friendly helpful staff , location close everything , downtown , Chinatown , cable car Fisherman 's Wharf doorstep . 
 Jul 14 2009 	 stay bed ! 	 wonderful bed ! perfect location , could walk everywhere . staff freindly helpful . great value fo price ! 
 Jul 14 2009 	 Lovely Gem 	 stay Orchard Hotel beginning trip celebrate 25th Anniversary . perfect way begin . street , idea lovely hotel behind door ! check , surprise delight , tell upgrade suite . gift await we help we celebrate anniversary . room lovely , importantly , comfortable ! bath clean roomy . although front hotel , road noise never issue ! great view . we enjoy complimentary breakfast - try scone - every day different none disappoint ! order nice side ham accompany meal one plenty 2 . fruit delicious - fresh . great way start day . find staff friendly accommodating . hard leave Napa ! lovely stay definitely back ! 
 Jul 13 2009 	 great location classic hotel 	 spend five night Orchard . be well away panhandler sex show Market Street two block Chinatown . ferry terminal Fishermans ' wharf walkable bus closeby . staff always responsive , houskeepe great . got good deal Southwest Air site less $ 100 / night . great place family couple . 
 Jul 11 2009 	 terrible service 	 well spend two night hotel , come first night tell king bed available . make reservation expedia say king bed . much say , honey moon feel kinda wierd sleep two different bed . ok one night .. cause reception say next day go get king bed .. think get one .. ! next day , tell still king bed available .. want could move different hotel . could offer we bed . hassel figure could one night .. ask kind compensation , maybe breakfast .. get lousy coupon bagel coffie , gla milk , pay 3 dollar extra .. oh god ! tell receptionist thought outrage . say think well ! well could expect ordre expedia , cause 3 . partner ... wow ! enough say ! 
 Jul 10 2009 	 Awesome 	 though stay night , place great ! ' ve travel lot last month , many hotel ' ve stay , one stick well . easily . hotel beautiful really clean . 's really cool wall fountain walk . location great . close enough 's short walk China Town Union Square , far enough away not feel fall asleep subway 's loud , bright middle everything . staff awesome . could tell happy , always rub employee legitimately happy working , fake . greet we come go every time , offer taxi , ask stay , always smile . room great , bathroom HUGE ! hubby walk say & quot ; wow hon , bathroom 's cave ! & quot ; Anyways , love place say go ! 's little bit walk bart , come SFO , know going walk anyways . 
 Jul 6 2009 	 Great Location Great Value 	 choose hotel base trip advisor web site book directly hotal receive good rate . location hotel excellent easy access public transport especially cable car . short distance Union square major shopping area . room comfortable spacious , front desk incredibly friendly efficient room service eficiently high standard . I would definitely recommend hotel friend relative would advise get room high level far away Powell Street possible noise level cable car bit problem . 
 Jul 4 2009 	 central business friendly great service excellent value 	 last stay Orchard 5 year ago blink eye back . hotel perch hilly location junction Bush Powell street make easily accessible conference venue arm length madding crowd . surround good shopping , variety restaurant next nice view city ( take walk Mark Hopkins Fairmont ) , hotel great location . although not advertise - location make great take public transport around city afield . start hop Powell Street cable car pass next hotel . the service friendly professional . leave file behind unlike prior experience sort , staff trouble search manage retrieve . internet continental breakfast include room charge - usually extras hotels class . ' ve stay Hyatt Regency botique hotel like Alexander Orchard favorite . 
 Jul 3 2009 	 fabulous location great hotel . 	 daughter recently spend four lovely day Orchard Hotel . arrive late upgrade lovely suite without ask . not nice suprise ! strictly sight seeing trip 21 year old daughter 's first visit San Francisco . location Orchard perfect close great public transportation San Francisco offer -- cable car , train , bus BART . use move around city comparative ease first day getting orient . everyone hotel great direction suggestion good meal . highly suggest Cafe Claude couple block hotel . enjoy jazz Saturday night . everything room right -- excellent bed , good shower fairly quiet . definitely stay return . 
 Jul 2 2009 	 nice little hotel great location . 	 stay four night room 607 . large room street view two window . comfortable king bed large bathroom granite counter top large , glass enclose shower . fantastic location step way Powell Street Cable Car stop . Roxanne 's Cafe , literally outside front door , nice place breakfast Lori 's Diner Sears , block block half away , Sears well . Uncle Vito 's Pizza , diagonally across street corner , may served good pizza ever . front desk accommodate helpful . 
 Jul 1 2009 	 Good Hotel Great City 	 check Orchard 19th June 4 night long journey Australia . reception staff super friendly helpful . room 10th floor face street spacious well decorate . see post complain bed fine . coffee maker coffee room much appreciate . downside shower would often turn cold housekeeping staff forever ( seem ) knock door want check minibar , turn bed etc etc . besides excellent stay would recommend hotel friend . 
 Jun 29 2009 	 beautiful hotel terrible bed : - ( ( 	 stay Orchard 8 night . book hotel excite , Trip Advisor rank . prepaid 100 % get great rate ( directly hotel website ) . get everything seem perfect . fast check , special request take care ( high floor , room facade ) , big room , king size bed , lot pillow , beautiful bathroom , soft towel , spotless bed sheet , tv 50 channel , even cd music smoothly fall asleep . enjoy sleep , bed matress soft , make wake 2 - 3 time every night pain . torture . nagging person really surprised , can not remember ever complain bed hotel . surprised learn matresse replace last year . ... breakfast : choose menu buffet . also express breakfast ( $ 6 coffee muffin / pastry ) . buffet ( $ 14 ) offer rather poor selection , cold stuff ham cheese except Philadelphia . breakfast room music beautiful , however morning & quot ; cover & quot ; tv bar , turn staff . free internet greatly appreciate , although wireless work . room service fast , food ok reasonably price . location convenient , walk , bit steep ( can not imagine climb Powell street carry luggage ) . check take 10 minute , luggage properly store late departure . Mariliza reception desk sweetheart , great asset hotel ! ! would think twice return , bed . really sorry , otherwise , really love hotel staff polite helpful . would recommend , anyone mind soft bed . I would 
 Jun 28 2009 	 great value city hotel 	 base good TripAdvisor review , book three night Orchard Hotel part & quot ; girl ' trip & quot ; California sister . good review absolutely deserve . clean , comfortable , attractive , decent - sized room also great value big city hotel . , thoroughly enjoy location , near Union Square , Chinatown , Nob Hill -- right around corner cable car stop . 
 Jun 28 2009 	 good business hotel 	 stay SF see Frida Kahlo exhibit SF MOMA . room clean large , hint view . valet take long time retrieve car . fact , doorman finally go go get 30 minute wait . breakfast disappointing . location good , far Union Square , convenient . hotel rather expensive time stay compare competition , book base favorable Tripadvisor rating . would stay , hotel much well suited businessman tourist . average stay . 
 Jun 25 2009 	 wonderful boutique hotel heart San Francisco . 	 Immaculate room , invite lobby friendly doorman , desk staff , etc . our room quite large compare old hotel downtown San Francisco . we love fact hotel right cable car line within walk distance Walgreens , lot store restaurant . hotel free WiFi internet , quite unusual downtown San Francisco . could print anything need computer front desk without charge . bed die comfortable . the room reasonable ( buy Expedia website . ) downside car ( use public transportation ) $ 40 per night parking fee . we would definitely recommend hotel everyone ! 
 Jun 24 2009 	 consistent reliable comfortable 	 ' ve stay Orchard Hotel numerous occasion , recent June 2009 . hotel well locate -- near cable car line Union Square shopping restaurant . 's easy walk Chinatown . staff consistently responsive efficient . bed always comfortable , room immaculate nicely appoint . love free use DVD library free internet access . room bathroom large -- quite unusual hotel price range San Francisco . drive , park public lot block away -- much less expensive hotel parking fee . stay hotel 6 time . time good experience . ' ve recommend family friend many occasion . will back ! 
 Jun 24 2009 	 good stay 	 convenient , well locate city center , efficient friendly staff . room large clean . nice able borrow dvd front desk . 
 Jun 24 2009 	 hotel class 	 's difficult choose hotel be thousand mile away one live expectation . run front desk radiate efficiency charm , hotel nice place stay . local query deal helpfully , eg return hire car - good route ? - greet every time enter lobby . Orchard also ideally situate get must see attraction noisy Unino Square property . finally must say cleaning staff deserve mention . room always immaculate whatever time return towel toiletry renew . 
 Jun 24 2009 	 Good Stay 	 stay night . location great ! hotel good . staff friendly . Breakfast come package disappointing . 
 Jun 22 2009 	 clean excellent hospitality great location ! 	 husband recently spend one night Orchard Hotel great experience . prior visit , one staff member respond email inquiry regard nearby car rental location , sure enough , Hertz easy walk ( downhill ) hotel . staff extremely courteous , room bathroom spacious clean , large collection dvd borrow ( free ) front desk . especially like location hotel -- $ 40 cab ride SFO , right cable car stop , close restaurant shop without close . 
 Jun 21 2009 	 good stay yet city 	 city time . spend night . stay Friday night flight Orchard Hotel Bush . nice staff friendily . even clean staff greet . breakfast Cornell valet bring car load we . bed bed wonderful . great location two block Union Square . definitely return . 
 Jun 20 2009 	 First Class Hotel Location Rooms Staff 	 select Orchard base majority positive review disappointed find one word fault relation hotel , location , room , service staff . term value money hotel deliver price pay . we celebrate 30th wedding anniversary trip across USA fortunate upgrade suite say WOW room fantastic , exceptionally clean one comfortable bed ever sleep many hotel stay . bathroom big room stay Manhattan . stay bed breakfast would say breakfast offer fair price pay save trouble find somewhere else , service good . from arrival departure staff attentive request much trouble . warm welcome Quinn reception efficient , informative Bob David concierge helpful request much trouble . first impression important impressed . use laptop reception check flight detail print boarding card extremely valuable . room clean high standard general room cleanliness decor . the location next cable car stop mean get tourist spot easily achieve , hotel also short walk downhill main shopping area . suffer noise despite front corner hotel junction road cable car stop . ignore negative review never please people . we would recommend hotel friend relative . return look anywhere else stay , ? 
 Jun 19 2009 	 nice well situated hotel . 	 start honeymoon Orchard Hotel researching site . live expectation staff friendly helpful location great everything would want see San Francisco . request room high floor advise cut noise hotel accommodate . know first day honeymoon cheap bottle something bowl fruit room would nice maybe expect much . bedroom bathroom clean , bed comfortable decor bit date wow factor . laptop reception free use handy check mail etc way . would certainly stay visit San Francisco . 
 Jun 19 2009 	 great hotel 	 Location close enough Union Square short steep hill maybe good people walk difficulty . cable car stop right corner street handy get Fisherman 's Wharf . concierge Bob great helpful . free internet reception unlimited use - handy booking day trip / car hire . do not try food restaurant look good . staff friendly happy help time . take advantage complimentary dvd 's really recent release . room lovely , bathroom clean spacious . would stay ! 
 Jun 17 2009 	 Class warmth 	 hotel wonderfully locate , 's warmth whole place set apart . staff make feel like be stay small bed breakfast ... sincere personable service . love robe . clean . beautiful . fantastic value . would recommend anyone hope visit ! 
 Jun 11 2009 	 great location value staff 	 town business meeting pleasure trip . hotel locate Powell cable car line central location easy walk Union Square , Market Street , SoMa , chinatown financial district . room nicely furnish . can not say enough staff . everyone friendly helpful direction restaurant recommendation . also dvd player room nice collection dvd available guest . good San Francisco hotel stay - much prefer major hotel chain town . 
 Jun 10 2009 	 helpful friendly staff nice room fine value 	 good value price . doorman , Cornell , knowledgeable helpful . hotel 's location beat proximity many site interest . stay . could use business center lounge work child asleep room 
 Jun 10 2009 	 Good Spot close downtown core 	 convenient , little expensive . food nice . rental car , u may wan na live away downtown core - density buidling .... u actually see happende next door vise versa . 
 Jun 10 2009 	 Wish hotel city ! 	 great location . great rate . clean internet free . also take advantage free movie rental add bonus . bed well , . quiet busy place like chain hotel . front desk always eager help smile . always read review tripadvisor , yet contribute . well , feel . great hotel would never find without site . way like chinese food check R & amp ; G. fancy outside , inside . great food service also . 
 Jun 9 2009 	 great place stay San Francisco 	 take Bart airport hotel breeze- minute walk , albeit uphillthe staff desk friendly helpful check , offer we choice roomthe room big , clean , choose high floor , quietthe bed big comfortableeveryone friendly helpful hotel . could not ask morejust couple block Union Square Chinatown cable car stop almost outside hotel , usefulhad intend stay Mark Hopkins , review persuade ' m thankful listened . would not consider stay anywhere else San FranciscoHad breakfast hotel couple day fine . many traveller recommend Roxanne 's nearby breakfast , find service trifle slow , rather expensive serve bad coffee US . Sear 's short walk away well breakfast . get busy thoughThe Gold Dust bar Union Square reasonably price , great atmosphere . may serve good margarita ' ve ever , good Top Mark 1/3 price 
 Jun 6 2009 	 bad bed bad service high list ? 	 bed uncomfortable . could not sleep leave next day . book something concierge turn , forget book . room spacious , decorate like something 1970 . 
 Jun 5 2009 	 excellent value clean boutique hotel 	 great location friendly efficient staff super clean hotel couple block chinatown block union square several store nearby purchase food item toiletry . room bed comfortable . 
 Jun 5 2009 	 Excellent hotel location staff . highly recommend ! 	 Orchard Hotel locate near Union Square , Knobb Hill China Town downtown San Francisco . can not beat location . near cable car , dining , shopping , MUNI . outside , not know expect , inside fabulous ! room large ( unique San Francisco ) linen comfortable . bed plush , lot bath toiletry , wonderful staff . request extra blanket immediately bring room . staff give we direction idea sight seeing . staff also book shuttle back airport we . fantastic . feel like intimate bed Breakfast . overall , experience satisfying , would recommend hotel . room large , well decorate quiet . problem noise stay . staff friendly accomodating . location excellent , well overall experience . 
 Jun 5 2009 	 clean convenient great price good internet 	 clean recently renovate . good customer service . good internet ( wire wireless ) important . convenient location . nothing bad say . check hotel 's website discount - end get much well price discount travel site . note : Orchard Hotel Orchard Garden Hotel different hotel , run people . 2 block apart street , confusing . similar logo , website price , guess similar experience . Orchard Garden slightly close downtown . 
 Jun 5 2009 	 uncomfortable bed poor customer service 	 unfortunately , stay hotel far satisfactory . bed uncomfortable , change hotel one night . ask hotel make book great restaurant saturday evening fail make book we despite say do . lousy service . 
 Jun 4 2009 	 really comfortable central location nice staff . 	 stay 3 night . room really spacious , bed soooo comfortable , bathroom nice , not want leave . closet big enough store suitcase , prop stand . desk perfect place sit laptop work . problem get computer connect wireless connection , bring something call & quot ; bridge & quot ; help . room big enough spread make comfortable . street noise . noise room next door , easy sleep night . joy come back room day walk around city . 's locate steep hill , be walk suitcase , prepare . Powell St. street car line right corner . breakfast right next door Roxanne 's every day , cheap lot option good caffe latte . would definitely stay price remain reasonable . get good deal website , assume economy reason reduce rate . 
 Jun 3 2009 	 Location hospitality 	 terrific location , right size , nice greet warmly every time come . room actually quiet , well appoint bathroom nice , although tub . Valet parking $ 40 per night , wonderful valet car pull around within 15 minute call time , none long annoying wait line like get big hotel . Sears Fine Food block away Starbucks breakfast be not issue ! apple front desk nice library movie free borrowing . favorite place stay San Fran . 
 Jun 3 2009 	 friendly staff clean comfortable room great location . 	 room spacious ( San Francisco standard ) clean comfortable . staff front desk , bar dining room exceptionally courteous , friendly helpful . stop before - dinner drink late one afternoon bar not serve yet clean wine taste event . instead turn we away , tell we sit even give we glass drink wine leave wine taste . end full bottle wine & quot ; house & quot ; plus server staff stop talk we spite busy try get room back order dinner . complaint business center . computer front desk , stand corner use . overall great place stay . 
 May 30 2009 	 Eco Friendly 	 stay orchard total five night , split 2 night 3 night Memorial Day long weekend . Orchard impress we commitment service environment . feature hotel love : * quick friendly concierge front desk service * excellent bath product large bathroom * organic tea coffee , plus fruit front desk * well - stock mini - bar lockable fridge * large comfortable bed lot tv channel * excellent location cable car , Union Square shopping , coin - op laundry , Walgreens cheap restaurantsWe would definitely recommend hotel people want ' heart San Francisco ' experience without grunge . 
 May 26 2009 	 Fantastic hotel location 	 great hotel , friendly staff . clean close everything . cable car corner . Tip check lori 's diner Mexican cantina happy hour , Sushi bar across street great . 
 May 22 2009 	 average 	 pretty nice hotel heart hte city . great location regard cable car system step hte hotel get right cable car . definately hit hidden fee place . offer 21 dollar room service breakfast . order 2 one us total service fee end uip close 70 dollar . overall good experience . one hotel middle city , loud lot traffic , good place call home base want see tourist spot city . 
 May 21 2009 	 great affordable hotel 	 Orchard great , little hotel fabulous location . friendly staff & amp ; quiet comfortable . 
 May 19 2009 	 Fantastic Hotel 	 truly awesome hotel around ! stay Orchard Hotel 7 day $ 741 usd , location amazing also clean , bright spacious hotel everything anyone vacation could possibly need free wi - Fi boot ! hotel corner Powell Bush St. ' get Cable Car right outside front door , great hill plenty area ! Powell , cable car either take Fisherman ' Wharf Market Street . California Cable Car line ' couple block away chinatown short walk Union Square ! BART ride ( $ 5.35 ) airport bring Market Powell Street walk Powell Bush . one big hill walk doable even luggage ! could take Cable Car ' sure feel luggage … ? interior room 6th floor , view building next door ... great ' San Fran room . huge King size bed unbelievably comfortable , really nice size bathroom nice calm scented shampoo , body wash , conditioner lotion … it like spa every time shower ! also provide one - cup coffee maker coffee ( reg . & amp ; decaf ) , green tea regular tea pod . use coffee maker , coffee okay mostly starbuck one block away . ' mini bar snack badly price , $ 5 good size bag chip or … $ 20 one - person size bottle Cabernet Sauvignon … . walgreen ' couple block corner store sell full size bottle wine reasonable price ’ look kind snack . check - in take 3 minute room go . towel room ticker average hotel towel provide we two robe … nice touch ! ! bring laptop hotel ' Wi - Fi always excellent connection ! without hesitation , would recommend ( already ) hotel anyone ! location amazing hotel clean , nicely sized fresh linen toiletry lucky return San Fran , would book hotel heartbeat ! 
 May 15 2009 	 great location price happy 	 nice hotel - room nice quite large location great , Union Square right next trolley car . get BART airport easy walk hotel Powell Street ( apart last 3 - 4 minute steep hill ! area feel completely safe happy stay . not eat breakfast hotel nice place breakfast corner turn leave hotel . 
 may 14 2009 	 would stay heart beat . 	 close China Town trolly car . bed comfortable staff friendly helpful . stay hotel time ' m San Francisco . pleasure . 
 May 14 2009 	 would perfect hotel room well noise isolate 	 choose hotel Tripadvisor good rating good value ; addition enjoy nice price & quot ; spring summer rate & quot ; .positive comment : * hotel : - well locate , easy access airport public transportation ( BART ) . two block Powell Station , one straight street climb ( easy 4 - wheel suitcase ) , close convenient place ( cable car , shopping centre , union square , market street major bus line ) - Clean- Staff welcome helpful- large variety dvd available leisure * rooms- large room- large comfortable bed ( really love pillow ) - large bathroom- nice complimentary product ( tea , EO product body care ) - clean room- bed service evening- tv channelsnegative comment : * room : - WIFI quality really bad ( fifth floor ) , constantly interrupt need get LAN cable reception- noise isolation bad room could hear next room conversation clearly ( double occupancy , phone conversation speaker ) .if room well isolate , hotel would perfect one . not care issue , run book hotel without hesitate second , good place stay San Francisco ... 
 May 14 2009 	 always Pleasure guest 	 come town occasion . whenever , orchard top list . right next Union square . the Doorman / concierge we every time arrive quintissential professional . room well appoint comfy . suite 2 LCD / HD tv , sound system , cd sound ambience disc fabulous relax soundscape ( relaxin thing ... know mean ? ) bed perfectly prepare high - count fabric , many pillow , perfectly maintain bath / shower appointment complimentary bath robe rumpus . the Orchard quiet Gem SF . long time . modest , Polite , clean , respecful big value . 
 May 13 2009 	 Great Value 	 stay San Francisco 2 night spend second night Orchard Hotel , literally 2 block hotel stay first night . would like say happy make switch . this great hotel & quot ; boutique & quot ; feel locate heart Union Square . room huge well - equip . bathroom huge size gorgeous appearance , stack amazing bath product . bed big , comfortable bed crispy white luxurious . not - so - good part special value price book hotels.com somehow get free breakfast parking option $ 50 / night valet . also , minibar stock drink spirit pricing detail find anywhere room , seem sort sneaky . also 2 bathrobe hang closet though use , turn & quot ; available purchase & quot ; also weird . overall , $ 100 / night tax , hotel great value . 
 may 11 2009 	 stay want location cleanliness friendly staff quality '' 	 base many review trip advisor , decide book hotel glad ! thank everyone ! cost $ 99 nite webiste- pay full time make reservation- could find clean , friendlier well locate hotel . room king bed not huge spacious enough couple . bathroom large stock natural shampoo , conditioner , etc . bed comfortable . even mini bar turn bed much high cost hotel . onlyy negative view alley have . since drive , always need something accessable right middle many different location . around corner Hyde Trolley three day muni pass take car wharf union sq . two block Califonia cable car take ferry building . walk 2 - 3 block chinan town . friendly staff help we book day trip napa shuttle back airport . trip easy due location hotel help staff . already recommend other want friendliness , easy access nice hotel without craziness large chain hotel . 
 May 10 2009 	 terrific ... place people location 	 would go back heartbeat . small lobby perfectly adequate , large room bathroom , impeccably clean ( guy hand knee clean hall baseboard one morning step room ) , fresh fruit counter always service desk . final billing perfect , almost always problem share room another person split room rate . every employee interact friendly helpful . hard believe place could good today 's world . , head large consumer affairs department top rate supermarket chain . , know good service see . check little french restaurant street , California Academy Science Slanted Door restaurant . 
 may 7 2009 	 Excellent hotel good location friendly staff great aminietie 	 boyfriend turn San Francisco Friday afternoon reservation rough idea want stay . drop couple hotel Fishermans Wharf Union Square , price seem bit steep side pop starbuck get online try find deal . without check tripadvisor drive past Orchard find fantastic deal $ 91 night , book four night hope do right thing . we arrive hotel roughly 20 minute later greate incredible nice friendly front desk staff . room give we overlook Bush Street ( main entrance hotel ) fantastic . lovely spacious , clean everything need . , please . the location great feel perfectly safe , easily walk straight Union Square right Powell street cable car stop right outside . away Union Square get homeless people encounter expect major city however never feel uncomfortable . hotel valet parking park car park Stockton street lot cheap not problem . the hotel express breakfast $ 5 include either toast , bagel croissant tea / coffee . however go Loris Diner road great . I would definitly recommend stay hotel would advise anyone book online seem various special offer . the dvd 's borrow reception pretty vast quite new release nice . love go back chill hotel hectic day sightseeing round San Fran head dinner . loved hotel love San Francisco ! ! 
 May 6 2009 	 GREAT place ... 	 find place consulting site . great great place . friendly helpful staff . nice clean room comfortable bed . could well pillow , 's minor compare great stuff . central location . walk EVERYWHERE ... 30 - 45 minute max . hotel right size . free dvd movie ... close shopping . complaint whatsoever ... frill basic hotel , great one . 
 May 6 2009 	 great value money 	 comfortable room , great location , expensivestraightforward : look big lobby activity go somewhere else , not use amenity , pay ? 
 May 6 2009 	 convenience value comfort ! 	 get great rate pay ahead online , although not know much hotel advance , pleased arrive clean , spacious , comfortable - quiet ! - room . love hotel 's DVD library make good use ! lousy view window care ? ! room lovely , hotel convenient affordable , , happy . event meeting meal time , truthfully would happy relax room . great deal , great find . 
 May 5 2009 	 could choose well place ! 	 clean , roomy , well - appoint , convenient tourist 's desire -- friendly staff -- great value . hop right Cable car , plenty great place eat close- Walgreens street . will not disappoint . 
 May 5 2009 	 Simple Hotel - see well 	 stay Orchard Hotel , San Francisco April 27 - may 4 , 2009 attend architecture convention duration . hotel simple great location 2 block Union Square . the room neat well maintain housekeeping efficient . housekeeping front desk staff polite always greet smile . the toilet large room well stock minibar coffee maker , iron ironing board . nice restaurant never try though . the hotel seem perfect single business traveller like , heart downtown San Francisco place walk distance . I find serious flaw hotel . having say thing thing disturb hotel.-The wi - fi reception good room request usb cable . hotel staff much help forward phone . wi - fi company , guy really helpful wi - fi hardly work depend cable.-i extra guest night ask hotel accomodate room say room equip . not mention confirmation infact mention charge $ 25 extra person . , allow extra person arrange alternate accomodation guest.-i never eat restaurant feel over - price 5 star hotel do not think high rate . I would like microwave room would great help week . the website potray stylish hotel , real normal hotel see well . 
 May 1 2009 	 Loved Orchard - gem 	 stay hotel five night part California road trip think great - virtually faultless . favourite thing wonderful comfy bed - good bed ever sleep hotel stay . staff super friendly hotel room spotless - huge bathroom . would hesitation recommend stay . 
 Apr 22 2009 	 great location comfortable clean - everything need hotel 	 choose hotel base great review free internet access provide disappoint . bed large comfy , bathroom clean spacious feature lovely bath product fluffy towel , staff helpful courteous . decor kind Art Deco theme expect boutique hotel stark , minimalist style . hotel locate step Powell St. cable car minute ' walk BART MUNI station ( two public transit system serve city ) . also within easy walk distance many attraction , cafe restaurant , yet 's noisy area . not try restaurant can not comment . staff let we print e - ticket Alcatraz tour use laptop printer lobby charge much appreciated . also happy give direction whenever ask . free Internet access great able get info attraction easily find get around town use MUNI web site . free DVD library also nice touch though end time watch movie . one minor negative point room face back alley probably hear garbage truck go early morning light sleeper , pretty normal downtown hotel . be extremely loud audible . minibar fridge seem buzz quite bit first night noise seem disappear . another small thing somewhat annoying card - key room fail work one occasion . two occasion go back lobby twice remedy situation ( occasion send we back upstairs assure we key would work still ) . , end world something hope remedie . in sum , would definitely stay hotel provide price stay reasonable , would recommend traveller appreciate quiet , comfort courteous service . 
 Apr 20 2009 	 clean smelling like rose 	 friendly staff dvd library nice surprise . first time ' ve experience Eco theme make boutique - ey . location central Bush St road Union Square . also pretty much route pier via Chinatown Little Italy either cable car bus . great location price ( winter time ) . 
 Apr 20 2009 	 Perfect location explore San Francisco 	 partner stay Orchard 4 night start Pacific Ocean road trip . plan explore San Francisco head coast , base , hotel ideal . locate 10 metre Powell Street cable car route mean could get Fishermans Wharf easily . hotel also close proximity good eatery shop - eat Loris diner round corner morning - excellent . also pay visit Cheescake Factory top Macys Union Square - 2 minute walk . the hotel smart clean . public space pleasant , room , although little flowery taste , comfortable . the staff polite helpful - great ask Napa Sonoma vineyard suggestion , look address write information . the small downside cost valet parking - $ 45 per day work expensive picking car airport . would recommend collect car leave city - manage nicely public transport time , unless plan explore afield . alternatively could probably find cheap parking space try . all hotel excellent , recommend ! 
 Apr 16 2009 	 great location great hotel 	 stay San Francisco several time last year Orchard hotel probably one would choose return . room good , staff helpful location excellent . good value money . we also eat couple good place will not break bank within walk distance - Hunan Home ( chinese ) Jackson Street Fino ( italian restaurant locate via google Trip Advisor ) situate Andrews Hotel couple block away Post Street . turn 7.30pm lucky get table - Friday night place buzzing - turn people away leave , right centre ' book - luckily time right get free table . 
 Apr 8 2009 	 AMAZING 	 usually stay four seson ritz , however hotel get great review trip advisor decide try . pay $ 110 / nite + $ 40 valet us inexpensive give usual rate $ 300 - 500 / nite . would easily pay much stay here . the location perfect easy get Fisherman 's warf ( personal car hotel drop we $ 15 ) , China town Union Square short walk . feel uphill walk good yummy foor eat . ( Michel Mina 's restaurant/ Roxannes breakfast ) . also find stair Stockton bypass hill . the service great , get late want take . concierge menu 's room minute arrival . bathroom terrific robe comfy . really use free internet dvd player . large selection movie borrow . helpful since deal est.also book get email ask question . ask place eat conceirge email back 3 recs web link . definitely back . also give discount return customer . 
 Apr 8 2009 	 clean comfortable quiet room great location . 	 husband value clean comfortable bed . bed comfortable , room clean quiet . bathroom roomy . tub shallow enjoy soak , water pressure great shower include massage set aching leg . the Orchard conveniently locate near great shopping , Saks , Nieman Marcus , China Town . the trolley step away . great italian food near serve till 12 . { ask front desk } Mel 's Drive Diner killer french toast , service till 1 am . pay high price valet parking , heck , vacation ! 
 Apr 6 2009 	 good central location clean spacious room free wifi 	 stay 2 night end March . room spacious free ( easy use ) wifi . easy walk Union Square , China Town , transport link , cable car , restaurant etc . , although main road problem noise . would stay much well value mainstream hotel Union Square Fishermans Wharf . 
 Apr 4 2009 	 great hotel great location great staff pay ! 	 Orchard , unassuming hotel first class opinion . room spacious , ask quiet room , clearly . trash pick - up alley somewhat annoying . staff friendly bellman give accurate information city service . location perfect plan -- able walk everywhere want go take cable car , corner hotel . not really try resaurant hotel , although menu look great . opt walk several close resaurant breakfast -- recommend Lori 's Diner , block Powell -- great 50 's type place good reasonably price food . Cable Car Cafe , next door Lori 's also good breakfast food , although modest , quick one hurry . make Ferry building , see get reservation Slanted Door . good upscale asian food reasonable price ( dinner two $ 60 ) . finally , 2 block away gateway Chinatown ( Grant St Bush ) . Dick Lee 's Jackson Street ( Grant ) frill Dim Sum lunch $ 5.99 buffet well stock tasty . 
 Apr 1 2009 	 Great Value Great Location 	 impressed hotel . good room , friendly helpful staff . great location easy access transport many San Francisco sight . 
 Mar 30 2009 	 basic establishment noisy location 	 read positive review hotel Trip Advisor decide give go . however , find establishment far & quot ; ordinary & quot ; expect , sleep restful due external noise ( delivery truck , traffic , etc ) hour night . the location convenient . short walk Powell St Powell St BART station ( note : arrive train may wish grab taxi , unless be prepare drag baggage steep sidewalk ) . cable car stop meter front entrance hotel , great get hill Fisherman 's Wharf . free WiFi lovely bonus . all - in - all , place okay . next time pay bit extra comfortable ( ie quiet ) establishment . 
 Mar 20 2009 	 Perfect location lovely hotel 	 short weekend trip San Fran , place stay . take flight San Francisco , take Bart Powell , walk block ( sorry , uphill ! ) be perfect location enjoy beautiful city , whether go north , south , east west . intersection cable car stop ( Bush Powell ) , walk , taxi cable car anywhere city . minute shop China Town . enjoy ! oh , great breakfast next door Roxanne 's . 
 Mar 18 2009 	 Great Hotel Stay 	 stay Orchard four night March 2009 . location , two block Union Square , perfect . room , although face busy street , quiet . room immaculate bathroom huge . bathroom amenity perfect bathrobe provide hotel gorgeous . staff friendly helpful . hotel restaurant also good . two minor problem . one evening hot water maintenance problem . departure require early limousine service airport doorman fail make . overall stay boutique hotel pleasant definitely stay next visit San Francisco . highly recommend . 
 Mar 18 2009 	 clean hotel courteous staff superb location . 	 stay Orchard Hotel vacation San Francisco first week March 2009 love hotel . clean , staff courteous helpful could not happy location since rent car . couple block chinatown one direction Union Square - right cable car line . not eat restaurant can not comment food . get great rate room little season , ever get back San Francisco , will definitely consider stay . 
 Mar 10 2009 	 fantastic hotel good location - cab need ! ! 	 Himy hubby stay Orchard 4 night Feb , part us trip , read review great - true . front d staff friendly helpful , room overall hotel lovely importantly - convenient location . could walk every major attraction , every direction get want max 15mins . chinatown literally 2 min road make thing even well cable car stop front door ! ! could easily walk financial district , union square , coit tower , lombard , north beach ( good dinner ! ! ) . even want come back way home book , see . would recommend anyone , definately go back next time . free internet use also great service ! ! could not get , end stay palace hotel - amazing hotel , get amazing price expedia - well worth little bit extra , absolutely good hotel ever stay - well waldorf astoria NY ! ! 
 Mar 8 2009 	 Great Stay 	 book hotel good deal , lot cheap rest hotel San Francisco . hotel close Union Square main shopping district altho quite big hill negotiate ( find stair make little easy negotiate ) . cable car also nearby able jump get Fishermans Wharf handy . service great also free wireless internet come handy ( also laptop reception use free ) . room great , bathroom big bed comfortable bed ever sleep ! would definitely stay . 
 Mar 7 2009 	 excellent location tourist 	 location great . cable car service almost outside door . Union Square 2 block downhill . China Town 10 minute walk opposite direction . North Beach ( italian area ) another 10 minute beyond China town . need car stay ( anywhere SF matter walk easy - like hill - public transport fabulous ) eat breakfast different place - never hotel . roxanne corner ( almost next door hotel ) amazing breakfast often eat head day . the Hotel fine & quot ; say tin & quot ; .However big turn noise hotel wide aircon make . do not even switch yet pipe hotel draw air room circulate elsewhere create annoying ' whurr ' whine keep awake night - even earplug ! front desk say could not anything it . if be not annoyance , would stay look elsewhere next time ... already somewhere else mind . this shame way fine . 
 Mar 6 2009 	 5 * room 3 * price 	 get great deal expedia . stay 4 night . location central right tram stop . clean , quiet , comfortable room good lot 5 star hotel ' ve stay ( minus certain amenity shoe clean toilet amenity .... big deal ) . seem make right choice booking room basis . breakfast $ 18 hotel see people eat . area great place breakfast much cheap price . front desk staff helpful polite . 
 Mar 5 2009 	 beautiful hotel spacious room friendly staff . look forward next stay ! 	 upon arrival greet helpful bellman assist luggage box . Guest Services staff friendly accommodate check - in / out process . guestroom well appoint spacious comfortable bed . restaurant staff attentive food absolutely delicious ! sale staff professional helpful assisting event . overall , Orchard Hotel staff make feel like part family - spoil look forward next visit ! thank , Orchard Hotel ! 
 Mar 3 2009 	 cancel booking 	 due stay hotel later month . there problem credit card use book , clone use illegally . I try contact hotel give another credit card , keep fobbed , tell phone back contact & quot ; reservations department & quot ; , never seem available . costly exersize Australia moment . the staff rude particularly unhelpful , cancel book Hotel Drisco instead . 
 Feb 17 2009 	 pleasant stay 	 experience hotel pleasant . stay 2 night close christmas . bathroom look new quite nice . room clean quiet . perhaps time update flat panel tv save valuable downtown real estate make room look bit big . plan explore town foot , trouble walk stair , aware even though close union square , quite steep hill . yes hill steep flight stair . think good exercise though . free wireless internet , overhear common among downtown hotel . 
 Feb 17 2009 	 excellent hotel 	 stay business couple night . really excellent hotel . clean large room , helpfull staff superb location . can not beat value price quality 
 Feb 16 2009 	 Excellent Stay ! 	 visit Orchard Hotel Valentine 's Day weekend San Francisco getaway . impressed hotel . great area - just block Union Square quiet . trolley car stop right outside hotel . convenient ! take North Beach Fisherman 's Wharf . bed ultra comfy comforter pillow . even video library could rent video free . hotel clean . staff helpful friendly . stay 2 night staff know us name time leave . also helpful tell we great restaurant , etc . I highly recommend Orchard Hotel 's value , excellent service comfort ! 
 Feb 11 2009 	 issue good value overall 	 Weekend special represent good value overall . good location away main tourist area . hotel perfectly good tourist well standard ' motel ' cheap hotel type accommodation . Weekend deal represent particularly good value need book direct . butdid respond query despite send welcome email offer assistance . room clean bit might expect here . try charge telephone call make resolve issue Expedia help front desk rather . cancel challenge . overall would happily stay problem view context . 
 Feb 4 2009 	 exceed epectation 	 initially find Orchard tripadvisor impress excellent review . hesitate make reservation sure would meet expectation . boy wrong . hotel conveniently locate 2 block Union Square , 2 block chinatown right next cable car line ( make sure get 3 day cable car pass $ 18 staying weekend $ 5 time use ) . staff friendly , genuine , approachable , stuffy like highly rate pretentious Union Square property . eager assist greet we upon every arrival departure . our room immaculate . bed comfortable comforter , feather pillow soft linen . room generous size able hear street neighbor . sleep well bed home . bathroom clean spacious high quality bath product . eat restaurant appear empty time . menu little trendy taste . would also like option room service day , offer breakfast limited basis . definitely choose Orchard next visit San Francisco . 
 Feb 3 2009 	 Orchard Hotel awesome ! 	 hotel great choice .... choice ' m ever area . hotel VERRRRYYYY clean .... room nice clean . bathroom clean granite counter large tub / shower hot water flow feel great ! room call two twin bed ( european twin size ) size american full size bed . great choice husband I.There much lounge area care ... be San Fran plenty ... want stay hotel ? ? ; - ) suggest pizza place corner across street , Uncle Gus ' Pizza ... be GREAT ! also , sure eat b'fast Sears ( landmark Zagat Yikes rest . ) . block toward Union Square . housekeeping keep room perfect ... daily housekeeping , change sheet daily upon request also turn nightly . GREAT HOTEL money .... also , Hertz Aalmo rental car office locate 1/2 block make rent car easy go Napa , Muir Woods , etcThe cable car stop 30 step front door .... can not beat ! ! ; - ) 
 Jan 28 2009 	 really Loved ! 	 stay Orchard 4 night October ( sorry late review ) . find absolutely perfect ! firstly , location great , right next tram stop , 2 minute walk Union Square . feel area really nice safe . room large comfy bed , large tv dvd player . nice little extra like bath robe free dvd rental reception ( good selection ) . also really appreciate environmental ethic hotel . already reccommende hotel friend family . stay , love . 
 Jan 25 2009 	 Service + Service + Service = Outstanding ! 	 mother stay one night Orchard Jan 2009 . pay $ 99 deluxe room mid week . room lovely , first thing first . I really appreciate around happy people , clear every person work hotel genuinely seem happy . Attentive , caring , genuine people - really ask ? management / ownership Orchard something right - unless be fake , doubtful . our room top floor view overlook city san fran . room spacious perfect two people . nice mini bar , comfortable bed , spacious bath , charming , clean . surprisingly , love bath product - really something notice , little detail make something special . I use fitness facility - nice equipment ( treadmill , elliptical , & amp ; stationary bike ) television unused room . honestly , really necessary san fran hill worth mention good condition hotel location / size . we valet park car $ 45 via hotel . drive parking san fran average tourist daunting . pull , hotel right unload luggage - also kind mention could park $ 33 want . kind , indeed . this location easy walk chinatown , union square . hotel recommend place right next door Bush street good breakfast ever ! can not remember name , ask hotel . look be need breakfast close hotel . I can not compliment staff hotel enough - lovely people great location . thank wonderful stay ! 
 Jan 24 2009 	 Outstanding Hotel 	 outstanding small hotel beat path , far Union Square . far enough away hubbub peaceful , close enough stroll ( stroll hill SF ) destination , public transportation take destination . the venue attractive , clean , date . staff extremely pleasant helpful . amenity top rate . unlike large corporate hotel , Orchard personal feel make quite special . 
 Jan 23 2009 	 Excellent Hotel 	 wonderful hotel friendly helpful staff . clean . super comfortable bed . 24 hour doorman answer question may city . excellent location , walk distance Chinatown , shopping , restaurant etc . walk door hop cable car way wharf North Beach . expensive Valet service skip save bundle parking parking garage one block away . 
 Jan 22 2009 	 one Best Hotels ' ve stay 	 excellent deal hotel.com offer Orchard honor , fantastic value . new , clean , nice bed , incredibly friendly helpful staff , decent sized room quality bathroom product ; could ask . convenient : 2 block China town 10 step away cable car stop lead straight Fisherman 's Wharf . area also surround little cafe , restaurant , Walgreen 's 1 block away . 
 Jan 19 2009 	 expect ..... 	 read amazing review hotel expect great comfortable place stay tire 2 week sightseeing Europe . pleased find comfortable bed , hot water shower . toilet run constantly bad towel . toilet fix 3 hour 2 phone call make reception . long tire check in- tell we everything do not want know 13 hour flight . would return . 
 Jan 17 2009 	 wonderful price . 	 good thing say Orchard , staff polite helpful , hotel clean , room perfect . nice size , great bathroom , fantastic bed little safe wardrobe . even bathroom product smell great ! oh ... room not smell detergent , nice clean fresh . the location fantastic , really good deal money . sure pay bit extra go ' name ' hotel , honest , not need ' extra ' , perfect . definitely return . 
 Jan 15 2009 	 orchard -still terrific 	 stay hotel many time 's terrific . room spacious really well do . bathroom marble also quite large . love location- walk chinatown 2 minute union square around corner . serve really good buffet style breakfast- though start charge 's pricey $ 18.00 per person . skip first morning handed bill always include room rate . staff friendly not want spring hotel parking , plenty street parking ( meter ) lot block away reasonable . good rate good package offer . stay several hotel area year find orchard comfortable quite luxurious price . window open - the one side we . bed bed top notch . always good place stay . 
 Jan 11 2009 	 Good Hotel price 	 usual research hotel Tripadvisor prior trip look forward thought would great holiday especially vote one best luxiury hotel Tripadvisors annual review . I think end good way describe hotel luxury hotel hotel get lot money would expect central location . the room spacious , neutrally decorate quiet ( top floor ) . maid service every day good reception staff friendly helpful . however cafe / dining room not look much always empty not even try lobby be not really much either . husband use gym facility relevant machine work not anything average . overall would definitely recommend hotel understanding get great 3 star qualitiy hotel rather anything else . 
 Jan 10 2009 	 Nice Folks ! 	 stay three night . everyone work Orchard nice pie . enjoy plan booking room return SF . close Union Square ( two block , though steep climb back hotel ) close Chinatown . great . 
 Jan 9 2009 	 SF home home 	 third time stay Orchard business 4 month will keep go back . it be remarkable hotel world yet 's consistently welcoming , clean comfortable . room large , bright clean come reasonable free broadband , be great place stay business . the bed comfortable room kitte great DVD / stereo . reception hold DVD library ' ve use several time ' ve tired go evening . menu room service not huge high quality 's long wine list . my complaint twice ' ve go breakfast morning find staff still put buffet - hour suppose open . however , occasion offer breakfast free charge ( since book option exclude breakfast ) .I ' ve stay business would definitely consider city break . location great get anywhere city - famous SF trolley even pass right outside . overall hotel will not blow away character charm not matter be really nice place stay base SF . 
 Jan 9 2009 	 great experience 	 stay Orchard hotel two night dissappointe . hotel staff incredibly helpful , friendly professional . also lucky upgrade King suite exceed expectation . room need , spacious , clean fantastic king size comfortable bed . room overlook Powel / Bush intersection , little noisey due cable car track however amount noise inevitable stay heart busy city . happy make sacrifice close action - two block Union Square . wish could stayed long hope return lovely hotel ( city ) soon ! highly recommend ' Mama 's Washington Square ' breakfast get early avoid queue ! 
 Jan 8 2009 	 Great Spot 	 sleek sister hotel , Orchard comfortable ( great bed ! ) staff extremely helpful engaging . location wonderful , great walk several museum theater district . 
 Jan 8 2009 	 Excellent Hotel 	 Excellent small hotel . large room , large bathroom , clean , comfortable . room bathroom appear TripAdvisor traveler picture . location also excellent -- two block north Union Square , halfway Nob Hill . use BART airport Powell Street walk 6 - 8 block hotel small rolling case ( last block bit climb ) . departure 6 flight , hotel book car airport we . positive , negative Orchard , get terrific deal hotels.com . 
 Jan 7 2009 	 another great experience ! 	 second time ' ve stay Orchard Hotel business past 6 month , be consistently great . room big SF quiet , really appreciate . staff helpful friendly , valet service quick convenient . will stay soon ! 
 Jan 6 2009 	 peaceful time Orchard 	 girlfriend stay almost week orchard fantastic time ! staff friendly , room well - furnish comfortable bed restaurant make tasty burger . additionally , hotel centrally locate - easy walk taxi distance anywhere want go city plenty hotspot nearby stumble home . wireless internet include room & amp ; staff make sure steady supply clean wine glass . easy standout ! 
 Jan 5 2009 	 great hotel ! 	 great hotel , centrally locate near Union Square , Nob Hill Chinatown . walk distance almost everything . hotel clean , quiet staff friendly curteous . book internet AAA rate $ 99 + $ 40 parking . money , can not beat . tv even surround sound choose large selection dvd fron desk . great find San Francisco . 
 Jan 3 2009 	 Nice Surprise 	 stay 3 nights- 12/29 - 12/31 . good experience . room average size city hotel , comfortable . big bathroom ! staff professional , friendly , helpful . good location city center . thought might noisy room right Bush Street , modern window traffic disappear night room quiet . definitely would stay . 
 Jan 1 2009 	 great Stay ! 	 book room Quikbook , get great rate nice stay . the bed comfortable , room decent size , bathroom large . daily paper lot tourist info . take advantage dvd library - good selection . numerous cafe within walking distance . close Union Square , far away enough quiet . staff helpful computer public use front desk . housekeeping staff nice job . keep mind - need paint hallway room doorway . look like wear tear luggage . we use BART trip airport . handle walk hill hotel , take public transportation convenient inexpensive . 
 Dec 30 2008 	 great hotel 	 wife take two adult child trip reward complete tertiary study San Francisco everyone 's favourite place . hotel add enjoyment city mostly location . be close restaurant , shop transport . room well furnish quiet . nice bar staff friendly helpful . would definitely stay . 
 Dec 29 2008 	 fine little spot stay 	 come San Francisco pre - christmas visit two teen . book Orchard review , location great deal Hotels.com . four night two room -- one King room connect 2 Twins . request connect room upper floor . room also ready check around 11:00 a.m. much appreciated . room nicely size bath . nice view face Bush street hear occasional siren ... sound room , housekeeper hallway . cleaning turndown always do -- nice timing . everything clean linen good . the lobby drab , small - real turn - off we , dining room , nicely decorate , seem limited menu slow staff ( friendly tho ' ) . eat breakfast choose return . the location terrific everything -- hike Grace Cathedral holiday light , Powell Street Cable Cars , Union Square , great small restaurant , chinatown -- everything .... would recommend would consider return .... also like try new place : ) . 
 Dec 27 2008 	 great bargain heart San Francisco 	 search internet quality hotel reasonably price find exactly look Orchard Hotel . look attractive , clean , comfortable room not want feel like overpaid consider Orchard Hotel . pleased entire experience feel comfortable recommend Hotel anyone . would definitely stay Orchard next time ' m San Francisco . the Orchard Hotel nice hotel , real bargain heart San Francisco . know say get pay ? well Orchard Hotel get pay for . P.S . stay J.W . Marriott last time San Francisco not impressed except size bill . room Marriott break bathroom fixture , terrible water pressure shower restaurant ridiculously expensive ridiculously small portion . enjoy gargantuan size food portion expect meal least make feel like eat something . still hungry lunch . would never stay J.W . Marriott ( Post & amp ; Mason ) . 
 Dec 19 2008 	 great place great people ! 	 much research reading lot past customer review , book Orchard Hotel want stay another chain hotel . travel Europe quite bit hotel entrance immediately give we european feel . room spacious , bed comfortable large bathroom plus . staff hotel excellent . friendly helpful . hotel close anything . walk almost anywhere , would highly recommend give try . ever return area , likely stay . 
 Dec 19 2008 	 favorite SF hotel 	 favorite San Francisco hotel . room small pleasantly design , bed pillow super comfy , wi - fi free , bathroom large everything need . 's locate close enough moscone walk reasonably energetic person , far enough away fair amount cheap hotel immediate vicinity . 
 Dec 7 2008 	 Excellent Hotel 	 great hotel . location excellent close Union Square . staff friendly helpful . room nice comfy bed clean . enjoy nice dinner hotel restaurant well . would absolutely stay . 
 Dec 4 2008 	 3rd visit 	 third stay Orchard . great location , friendly helpful staff . clean modern well decorate room . 
 Dec 4 2008 	 Loved Hotel - Perfect us 	 hotel absolutely perfect we . location great ( want near touristy stuff , Tenderloin ) , staff helpful warm , bed , oh bed incredibly huge comfy ! room ( street side , 8th floor ) surprisingly quiet . occasionally could hear tiny clang clang cable car , be ! neighbour noise either . wonderful brochure listing sort green place , product organic nice ( even shampoo not great job , smell great ) . fridge pack , though not use anything ( use store water drink ) . really can not say enough hotel - stay sure ! ! 
 Dec 3 2008 	 Loved ......... 	 fantastic hotel . arrive start October . hotel perfect location . last hotel stay four week trip almost certainly good . cable car corner Union Square one block away . hotel really clean , well present room spacious . staff polite helpful . would happily book return SF . particularly cheap , get good deal via Hotels.com would thoroughly recommend hotel . well worth money . 
 Dec 1 2008 	 love 	 holland stay 6 night . love everything . room , staf location . meter away cabel car stop ( buy ticket three day , use muni transportation , incl . cable car , 18USD ) .To union square chinatown five minute walk . free wifi room . ever stay San Francisco , definitly book hotel . 
 Nov 29 2008 	 Clean Quiet Union Square Hotel 	 place good find , near Union Square . Powell Street , Orchard quiet middle Union Square excitement . Powell Street cable stop step away . get multiday cable car / bus pass Walgreens block away . complaint in - room single cup coffee maker . make single weak cup coffee get one reg one decaf pod . 
 Nov 23 2008 	 great location great hotel 	 fantastic little hotel great location - right Powell Bush . easy walk virtually everything , right cable car line . room large , quiet well appoint . bathroom huge . free wifi , small workout room dvd player room free movie lobby . recommend highly . 
 Nov 22 2008 	 solid stay Orchard 	 book Orchard Hotel base three thing ; positive Trip Advisor Reviews , price , location . overall worth . early checkin couple hour deluxe King Room not ready upgrade we suite , good start ! suite superb , spacious nice . overall think reception service excellent , doormen top drawer , location great , noise adjacent room street nil . eat restaurant , lounge hour one evening mediocre service . agree prior review hotel exactly & quot ; boutique & quot ; , simple efficient & quot ; medium high end & quot ; hotel great location couple block Union Square Cable Car route . second trip San Fran hotel much well one stay , similar location price . 
 Nov 21 2008 	 average 	 average hotel , can not see rate 3 San Francisco . good size room , good location & amp ; doorman friendly & amp ; helpful . decor tired & amp ; breakfast not worth . pay room & amp ; eat breakfast somewhere else . also find ask coffee breakfast , never offer . people describe hotel Boutique hotel , not . be modern enough & amp ; think go decor . if stay neither impressed annoy , ' ve already say 's average hotel pay less average hotel . 
 Nov 19 2008 	 highly recommend 	 search hotel price range city go recommendation friend . pleased stay every respect . trouble reservation make Expedia -- fact , confirm ; need . staff service orient friendly . room large , comfy , clean , great bathroom . exceed expectation . noise easy valet parking . great stay ! 
 Nov 17 2008 	 Great Boutique Hotel 	 review read good see . Orchard remind top notch european boutique hotel prefer Europe . hotel near Powell street cable car , convenient ; however , thought would noisy . room also face Bush Street , think would noisy . surprise , double glaze window room plenty quiet . would like discourage people go , price not go will not problem get room next time overnight SF ; good conscience , can not . orchard great boutique hotel . 
 Nov 16 2008 	 Orchard -- Tale Two Hotels 	 Orchard Hotel two location -- one top hill Bush street , bottom . distinct difference two property . hotel bottom hill new good amenity , computer room gym . hotel top hill old one computer front desk gym break equipment . , old property tend nois , though room tend large . experience extremely mixed . staff extremely cooperative proactive question concern , other . want say thoroughly unpleasant experience , lot improvement need Orchard truly consider strong property . 
 Nov 12 2008 	 still San Francisco Favorite 	 four year since ' ve travel San Francisco business . pleased return Orchard Hotel find great room friendly staff . restaurant change slightly though long offer free breakfast , Steele cut oatmeal delicious . downtown hotel , bathroom super spacious bed fill comfortable pillow make great night 's sleep . the location right Powell Street convenient get around city . continue make first choice hotel visit San Francisco . 
 Nov 11 2008 	 recommendation 	 excellent hotel , well locate SanFrancisco . nice clean large room .. good deal hotel hotelclub.com 
 Nov 10 2008 	 Excellent Hotel 	 first visit SF book online . stay primarily advertise green hotel . happy accomodation . upgrade we suite room want long available , extra charge . room clean neat . bed comfy . service excellent . would stay recommend anyone stay SF . way , cable car stop right corner ! 
 Nov 10 2008 	 Best Hotel San Francisco 	 Orchard Hotel small boutique hotel corner Bush Powell . it great place stay whether business pleasure . staff pleasant helpful . Daffodil ' serve fresh healthy California cuisine delightful service . entertain client Daffodil ' impress . the room large San Francisco Market comfortable ; bed pillow terrific . this first stay last . thank make stay pleasant . 
 Nov 8 2008 	 worth place top rating 	 choose hotel 7 - night stay October 14 - 21 , strength high rating site review . certainly disappoint ! staff friendly , right initial welcome , able advise thing like bus catch Golden Gate bridge . request make time booking meet . location - near intersection Bush & amp ; Powell Streets , convenient Union Square shop , cable car , Chinatown , easy get everywhere else . safe area , enough place eat nearby . facility - moderately sized hotel , 10 floor 12 room floor . elevator always arrive promptly . ice machine every third floor , hide away behind door may need ask reception . laptop reception customer use , useful checking email , check return flight , etc . Room - hotel meet request high floor external internal noise . also room face onto street . good size room plenty place put thing . comfortable king size bed . air conditioning quiet could adjust desire temperature . en - suite bathroom bath / shower - big bath hate hotel offer shower ! bad thing say room plug washbasin allow water slowly trickle out . breakfast - choice la carte buffet . buffet selection rather limited ( one type meat , example ) price much la carte go menu choice . recommend salmon . typical cost 15 - 20 dollar . dinner - eat first night , prefer sample offer area . good , wide menu selection . price - book Expedia special room rate 143.30 UK pound per night include taxis etc , exclude breakfast . certainly worth price . back summer get 2 dollar pound - happy day ! conclusion - would choose hotel return San Francisco ? definitely would - right price ! eat tip - try various european cuisine Belden Place , connect Bush St Pine St ( Kearny & amp ; Montgomery ) . plenty choice , plus chance eat door ( heater get bit chilly ) , might even end talk neighbour ! oh , city certainly take wine seriously , everywhere offer wide range californian wine . transport tip - muni passport cover bus cable car good value , especially intend ride cable car lot cost 5 dollar time otherwise . 1 - day & amp ; 3 - day passport buy Walgreen 's block hotel towards Union Square . 7 - day passport cost 24 dollar go booth sell theatre ticket Union Square . 
 Nov 8 2008 	 Prefect ! 	 Orchard pretty good review Tripadvisor deservedly . pleasant place stay right centre Downtown San Francisco . excellent check - friendly quick . room ( likea suite ) excellent - large living area completely separate large bedroom ( door shut completely ) . spacious , well appoint clean bathroom . right next elevator - usually sign noisy night . - not hear thing time there . do not take laptop 's one lobby use free . 
 Nov 8 2008 	 great place super location 	 stay two night really like place . room big enough we nice bathroom super comfortable bed pillow . dvd player room one rent film free reception , nice feature . staff always friendly peak time place seem bit understaffed present staff bit stress short customer . big deal would well staff could spend time guest , even peak hour . booking include breakfast suggest find another place eat . eat buffet inspire little choice fly around fruit , nice . ' bother breakfast book room . great time San Francisco enjoy Orchard much ( breakfast minor thing we make difference , DVD offer compensate aspect ) . 
 Nov 7 2008 	 great hotel excellent location 	 great hotel perfect location near Union Square . it pretention glamour , room spacious , quiet ( street noise ) king size bed comfortable ever sleep . bathroom well appoint roomy . all Orchard staff friendly helpfulstrongly recommend . 
 Nov 6 2008 	 lovely hotel right heart San Fran 	 decide end 2 week californian honeymoon 6 night San Francisco . read good review Orchard book via Expedia get really good rate . first impression hotel really good , staff reception welcoming , give we map guide explain cable car stop hotel locate . could not helpful . our room spacious clean enormous bed large bathroom . also quiet apart odd cable car bell . particularly impressed free wifi laptop reception free DVD hire - something welcome day 's sightseeing . the hotel 5 min walk downhill Union Sq main shop . also cable car stop Powell Bush ideal explore San Fran . however walk hotel along Embarcadero Fisherman 's Wharf queue cable car really long . Fleet Week busy . , hotel ideal location sightseeing , shopping generally explore San Fran . could not fault service hotel staff extremely friendly . would not hesitate recommend friend would definitely stay . 
 Nov 3 2008 	 Loved ! 	 Wife stay 5 night Orchard find great value money : spacious , clean room amenity . superbly locate heart SF . bargain since find & quot ; early rate & quot ; Hotels.com ( recommend ALWAYS check rate hotel website well Hotels.com , book Hotels.com , call hotel 2 week arival make sure get reservation etc ) .only tip ask upper floor ( street noise could trouble ) . highly recommend ! 
 Nov 2 2008 	 Th Orchard Hotel first rate service quality 	 stay Orchard JavaOne conference . hotel recommend colleague stay previous JavaOne event . glad take recommendation . stay absolutely first class . service excellent , right first moment welcome . room clean spacious , every facility could want . plan go JavaOne next year intend stay , good . room well service staff always helpful polite . the location quite distance conference not mind . restaurant IMO bit overprice one meal . good good service . it cheap stay intend go good stay , think offer good value money . 
 Oct 23 2008 	 Cool Orchard 	 Orchard beautifully locate near corner Powell Bush easy access cable car . room clean , comfortable well serviced . however appear time since room redecorate . reception staff friendly helpful availability fresh fruit reception counter welcome . however include buffett breakfast boring , little choice . furthermore difficult understand breakfast include room tariff buffett ( ie serve ) floor staff insist advise tip expect . Overall Orchard represent poor value tariff pay think well value elsewhere 
 Oct 22 2008 	 little gem .... 	 business ( license sightseeing guide , NYC ) friend business associate travel agent Massachusetts book trip we , come 3 day early 10 day cruise Star Princess San Francisco . love little hotel , remind stay inEurope . clean quiet right Powell & amp ; hydecable car line corner . great location ; nice people . comfortable bed , etc . elegant understated furnishing . would happy come back . 
 Oct 21 2008 	 Perfect Weekend 	 arrive east coast 9:30 a.m. busy marathon weekend expect turn away afternoon . staff invite we check room immediately , upgrade we suite free charge . room spacious clean , bathroom huge , bed comfortable hotel quiet muffle sound cable car bell every . orchard heart city , close good shopping dining , yet feel private calm . staff wonderful anticipating every need ( box breakfast available race participant , choice several newspaper , turn - down service chocolate , free fruit ) could nicer every time pass lobby . race , allow late check - out ( 2:00 ) since flight not leave 10 p.m. , hotel desk people lock bag , print boarding pass , town car wait we go airport ( price taxi ) . definitely stay . suite plenty big enough couple kid be travel family . one rare weekend everything seem go way Orchard play big part make special . employee really seem like job know make guest feel welcome . 
 Oct 20 2008 	 fabulous hotel 	 Hotel meet every expectation . centrally locate . quick walk shopping financial district could easily walk China Town , Embarqadero , Fisherman 's Wharfe etc . the staff friendly accommodating . room spacious , functional clean . my wife thoroughly enjoy stay would reccomend hotel anyone . 
 Oct 15 2008 	 another Outstanding Stay ! 	 annual stay Orchard , usual , oasis calm comfort midst chaotic business trip . would stay another hotel San Francisco -- value Orchard beat . room nice size compare many boutique hotel area , quite large bathroom -- plenty counterspace lady spread necessity ! comforter , crisp linen , fluffy pile pillow make wonderful night 's sleep , individually - control air conditioning -- another item miss many SF hotel range quality . lovely robe , nice toiletry , plenty room pack away thing add incredibly comfortable stay . free internet add allure , excellent room service provide restaurant downstairs . food really good always arrive promptly right temperature -- good , thoughtful provide appropriate condiment utensil -- thing may think ! daily maid service unobtrusive consistent -- never failed exactly need request provide promptly . good , service attitude staff amazing . respond friendly professionalism never fail offer smile along excellent service ! excellent value truly convenient location . could ask ? highly recommend hotel people want feel comfortable welcome prefer quiet , traditional - style hotel new & quot ; hip & quot ; hotel full sleek , minimalist decor . Orchard , admittedly , show wee bit wear , like grand dame , put - you - at - ease personality like favorite age aunt -- love little cosmetic flaw . everything spotlessly clean fresh , find worn spot edge furniture carpet -- certainly nothing spoil experience . I will not stay anywhere else San Francisco . Orchard Hotel home away home , wish one every city ! 
 Oct 15 2008 	 great hotel central SF location ! 	 partner stay Orchard Hotel first visit San Francisco . read review TripAdvisor decide go ahead book 7 night direct website . after read TimeOut guidebook possible get suite contact hotel although not want pay upgrade , kind enough put we request upgrade one available check - in . joy find arrival put we king suite free ! room great , view onto Bush street financial district , separate living room bedroom wonderful bathroom good size bath large shower cubical . criticism room expect modern look room , although décor personal opinion boutique hotel still new , clean comfortable . we 2 television room ( one bedroom one living room ) although old CRT screen would expect flatscreen technology . living room also DVD player library dvd available front desk . free wi - fi also include stay , come handy check back home book ticket stay . on first evening use room service eat bit worn fly , food good - highly recommend risotto ! overall great hotel , staff helpful need always available offer information book towncar / taxi various location back airport . 
 Oct 15 2008 	 great stay orchard 	 exellent stay orchard hotel ! friendly staff great location : ) 
 Oct 13 2008 	 comfortable Hotel reasonable Location 	 comfortable Hotel good LocationThe hotel good condition room generous size well appoint . new hotel good condition relative age . enjoyed one night stay quiet relaxed stay . location good within walk distance downtown Union Square close tram line . good option 
 Oct 13 2008 	 great place stay 	 wife return long week - end stay Orchard . choose Orchard review rating Trip Advisor disappoint . price , location great room clean comfortable . cable car corner bus stop Fisherman 's Wharf five minute walk . rent vehicle hardly use since parking expensive hard find . use Valet parking $ 40 day . travel somewhere else San Francisco need car , otherwise not need be stay San Francisco . transit system good . there good cafe around corner good pizza parlor across street not mind wait ( long lineup ) . Union Square also closeby shopping . the hotel provide nice collection DVD 's watch room wireless connection ( Wi - Fi ) . not laptop , complimentary computer lobby surf internet check e - mail . although friendly , staff helpful local attraction info good recommend restaurant . 
 Oct 13 2008 	 great location service 20 year anniversary 	 glad read previous Trip Advisor review . reason book hotel stay . definitely live 's praise . happen travel 20th wedding anniversary look different hotel night trip . Orchard definitely meet need . get front desk bump us suite huge luxurious . definitely nice bonus . location hotel perfect walking shop restaurant . also close cable car easy & quot ; hop & quot ; . rely staff recommend lunch dinner spot . work well . negative & quot ; work & quot ; room . really one regular hotel room place bike treadmill . tv work light room . , perfect would definitely recommend stay . 
 Oct 12 2008 	 Great Place 	 stay hotel first two night honeymoon ( not even know get upgrade suite - lucky we ! ) . perfect location discover city , quiet room , great european - style breakfast morning , friendly staff . simple , modern tasteful decor room - importantly , clean ! car , park nearby public Stockton / Sutter garage block half away - 's much cheap use valet . book hotel base TripAdvisor recommendation , disappointed . 
 Oct 5 2008 	 great Stay Orchard Hotel 	 recently complete three night stay Orchard Hotel . room well appoint , comfortable , quiet . hotel centrally locate staff helpful . Orchard offer compelling value compare hotel area . 
 Oct 4 2008 	 Great Locations 	 choose Orchard review rating Trip Advisor disappoint . price , location great room clearly update bed extremely comfortable . however , room clearly small one , judge comment look escape route room plan post floor ! disappointing room one could describe standard size particularly generous . know allocate book on - line agent also allocate 4th floor view directly Art University classroom next door . chance draw back net curtain . request room higher , avail . all staff helpful friendly availability restaurant , proximity Union Square many sight within walk distance plus cable car right outside make good choice hotel . 
 Oct 4 2008 	 good value Expedia deal 	 Conv location . quiet clean room . comfortable bed , extra large bathroom . fantastic half price pre pay Expedia deal make excellent value . cornell concierge helpful provided tip . free internet print boarding pass , nice touch . 
 Oct 4 2008 	 clean beautiful 	 arrive Orchard love location style building . lobby well appoint staff incredible . ( friend ) upgrade suite spacious clean , clean , clean ! 's great pizza place corner cable car closeby . great hotel price suite bargain free upgrade around $ 200 per night . would definitely stay . 
 Oct 3 2008 	 Perfect Location great hotel 	 husband stay Orchard late September anniversary celebration . seek reasonably price boutique hotel good central location see San Francisco - Orchard deliver ! perfectly locate hotel - ideal walk around Union Square get good restaurant . hotel clean , spacious city accomodation nice ammenitie . find noise level good consider right busy city block - trouble sleep . let qualify say live N. VA quiet suburb hardly noise accept horse cow reside nearby . complaint noisy neighbor partie 1:30am 5:30am . hotel could improve - ability clearly hear neighbor next door room shocking . service friendly efficient special request ( high floor late check ) honor smile . would stay visit San Fran . 
 Oct 1 2008 	 Fantastic hotel 	 staff hotel superb start finish room location great , close Chinatown many bar , restaurant shop - would definitely stay hereagain recommend other - personal feel hotel . 
 Sep 28 2008 	 Great Value Hotel Close Union Square 	 Booked stay Orchard base review Tripadvisor not disappoint . room really good size lovely bathroom . everything clean staff really friendly . location hotel perfect , mean could easily walk Union Square , Chinatown North Beach . summary , really nice hotel , offer great value great location really friendly staff - stay ! 
 Sep 24 2008 	 fantastic stay 	 trust Tripadvisor hotel , good choice . great location , friendly staff , excellent quality - price ratio . perfect choice romantic trip San Francisco . 
 Sep 23 2008 	 pleasant 	 Orchard everything would expect nice , moderately price boutique hotel . every member staff outgo helpful . make sure ask time 'd room day could plan housekeeping service , hail cab whenever need . love bath product , comforter , comfy bed . free wifi easy connect totally reliable . couple block Union Square , Orchard 's location can not beat . 
 Sep 19 2008 	 wonderful Hotel Fabulous Location 	 wonderful stay Orchard . front desk staff helpful direct we city . mere step Powell Street cable car line ( get muni pass ! ) , two block chinatown gate , block Union Square 20 minute walk Ferry Building Fisherman 's Wharf . room 5th floor overlook Bush street , could see top Mark Hopkins window . bed quite comfy although pillow bit squishy taste . room bathroom large , clean bright . would definitely stay without think twice . 
 Sep 14 2008 	 Ticks box 	 book double twin room well advance phone day confirm . however , arrival give two double really inappropriate people involve . end roll - away bed night . staff bit dismissive whole episode not really want know . next day , twin make available great deal negotiation , people involve get free breakfast . , great little hotel . centrally locate . short stroll Union Square 5 minute tram taxi Fishermans Wharf . bar friendly good happy hour offer drink snack . room comfortable well appoint . personally , would stay Fishermans Wharf region SFO return . great choice restaurant generally go evening . 
 Sep 12 2008 	 Loved Orchard Hotel 	 everything perfect stay Orchard Hotel . upon arrival , greet doorman , Bob . come car take baggage walk front desk . Bob extremely friendly front desk greet Grace . extremely friendly , tell detail hotel give code free high speed internet access . also offer selection movie could borrow take room play dvd player . room spacious charming . decide grab late night bite eat . go front desk Grace recommend wonderful restaurant right hill call Scala 's . retreat comfy bed remote control hand snack mini bar turn night . next morning , get wake call promptly 5:45am actual live person start get ready day . bathroom spacious separate tub shower . eo product wonderful . check store luggage . later afternoon Bob greet , call car , get luggage storage help place bag car , go way home . 
 Sep 5 2008 	 wonderful experience 	 first impression favorable hotel honor less expensive rate find Travelocity Expedia . get well ! room large wonderfully appoint - love bathroom roomy lot counter space ! breakfast reasonable presentation equal place ever - nicely do . come back hotel middle afternoon bar person serve we drink even though not technically open . lady front desk assist print boarding pass ... really , everything everyone great . room fronted street hear noises night , bed soft problem fall back sleep . location great - Union Square - , walker 's perfect . I highly recommend hotel . 
 Sep 3 2008 	 Orchard ok Depending need 	 go San Francisco single traveler / tourist day , goal find hotel clean , comfortable , affordable . get look . quirk make decide have never stay though . acoustic pretty poor , could easily hear pipe sink run room adjacent mine , toilet make wheezing , cricket - like noise almost constantly . carpet look bit date , obvious old hotel recently renovate . website promote wifi , problem get access get short ethernet cord desk , defeat purposed wireless leave stuck desk . old fashioned style , clean , spacious room nice staff . want completely satisfied , pay extra money stay 4 star hotel , need quick comfort , stay . right next major stop cable car , four block away BART station . place eat close , Chinatown Union Square less 15 minute away . 
 Aug 31 2008 	 wonderful hotel heart SF 	 hotel deserve review get . room clean comfortable , staff friendly helpful . doorman pass twice day ( ) real highlight . friendly , helpful welcoming ; always put smile face . the room large bright . bathroom huge clean . robe nice touch standard room although wireless little spotty ethernet port , issue . they dvd lend lot tv channel 's easy find something watch long day . also fruit night desire healthy snack ! hotel right next cable car stop time get , be two block california line be never busy powel line . 
 Aug 30 2008 	 job ! 	 stay 5 night - perfect location tour city , comfortable bed could ever imagine , immaculately clean , helpful staff ... book - will not find well price ! 
 Aug 26 2008 	 great stay Orchard 	 spend 6 day Orchard -- not want leave ! perfect location , spectacular service , wonderful room -- extremely comfortable bed ! else could want ? request honor bar item remove , could bring drink , etc . great location , next Powell Bush -- close lot restaurant shop . room 10th floor overlook Bush not hear street noise . hotel employee come contact professional helpful . ask great restaurant ! clean , well - keep well appoint . dvd library also great addition . reason hotel rate highly . truly deserve . will not disappoint ! 
 Aug 25 2008 	 Fantastic Boutique Hotel ! 	 room : queen - sized room face hotel across alley . lack view not huge concern ; could still hear trolley go spare traffic noise . bed fabulous , fresh linen duvet . room fairly good - sized , table , armoire , etc . bath product Aveda -- yum ! Extras : enjoy good continental breakfast EVER restaurant downstairs . fresh coffee , cold cut , fruit , toast / bagel , name . relax start busy SF day . reservation : make reservation hotel website , sometimes offer special Expedia miss . price hotel fairly reasonable , give central location quality hotel . location : right Powell Street , Union Square . use live neighborhood love proximity shopping , great restaurant , downtown atmosphere . low Nob Hill / upper Union Square location mean will feel safe walk street . note parking run around $ 30 / night , either hotel valet lot street . 
 Aug 25 2008 	 Perfect stay ! ! ! 	 stay Orchard 3 day King suite find room clean , lot amenity , nice decore , large bathroom . staff friendly helpfull . great location hotel pricey . 
 Aug 25 2008 	 totally overrate 	 myriad little thing make stay hotel forgettable irritating . stay along people we independently similar problem hotel staff . start , room not ready well time say would available . room fine , air conditioning fail sometime around 1 leave room stuffy 5ish . although internet , desk not set business travel , laptop - accessible outlet . also , room card key repeatedly fail , force we trek back front desk ask new key . front desk seem perpetually unsurprise unconcerned ; never receive apology inconvenience . also , ask front desk arrange car service we second night stay . take information time promptly forget actually call make arrangement . finally , lose friend 's rental car valet . give ticket , promptly return wrong car . take half hour find right car . 
 Aug 21 2008 	 great Room Great Location 	 book room Expedia reading review Trip Advisor expect find boutique ( i.e . small ) hotel room . pleasantly surprise see size room quite large . location hotel also great , block Union Square . the one negative regard hotel ( hotel anywhere San Francisco ) parking situation . believe valet parking $ 45 / night , find parking offsite $ 20 / night . public transportation quite good , park car , never take leave . I would definitley stay Orchard . 
 Aug 18 2008 	 central location ; helpful staff ; comfortable 	 wife ( late 50 ) stay Orchard Hotel 4 night late June 2008.location : convenientThe hotel , intersection Bush St Powell St , minute walk ( steep hill ) Union Square . cable car stop right outside often full . food : goodWe eat breakfast hotel would recommend . next door busy , small restaurant , Roxanne 's , serve good breakfast . room : comfortablethe room comfortable , spacious enough , quiet typical many stay 3 week holiday US south - west . safe room ( free charge ) .parking : not carparking charge hotel appear expensive . get pre - booked mini - bus ( Lorries ) airport hotel : satisfactory . use excellent public transport not hire car ( need one ) leave San Francisco . staff : helpfulWe problem mobile phone staff member give we helpful , friendly valuable advice overcome difficulty . overallif return San Francisco Orchard top list hotel check . definitely recommend . 
 Aug 18 2008 	 Orchard -- Return Civility 	 Orchard offer we comfortable , friendly enjoyable stay recent two day trip San Franscisco . room comfortable , continental breakfast extensive . good staff make every effort anticipate support need comfortable stay . Bellman / Concierge especially helpful knowlegable steer we great restaurant go & quot ; beyond call duty & quot ; help we problem solve unrelated logistical issue . 
 Aug 12 2008 	 Orchard Hotel - Excellent location 	 Comfortable well present room , friendly efficient staff good city centre location . excellent choice day San Francisco shop , sight restaurant doorstep far climb ! 
 Aug 11 2008 	 Great Place Moldy bathroom 	 hotel great place stay excellent location next Powell Bush st . cable car stop . easy walk everything . only flaw bathroom heavy mold . 
 Aug 9 2008 	 terrific room 	 travel SF frequently pass hotel without notice many time . TripAdvisor review good decide try last week . ' m glad do . thhe room spacious , clean comfortable . king bed comfortable . bathroom big bright . breakfast buffet good , too . this hotel locate Nob Hill convenient walk Financial District , Union Square China Town . Powell St. cable car go right . 
 Aug 8 2008 	 nice friendly 	 come back San Francisco must say love Orchard Hotel lot . 3 party enjoy King suite , sooooo nice : 2 wonderful well furnish room + large bathroom bathtub shower . service also good friendly , everything good say hotel confirm ! feel stay home away home ... pity holiday , would like come back Orchard . 
 Aug 4 2008 	 Ticks Boxes ! 	 stay Orchard Hotel part holiday west coast . hotel situate bush st , 2 block Union Square find plenty shop suit taste . chinatown locate 2 min away downtown end street . you catch cable car corner hotel take steep hill . car doorman ( Cornell ) park return car need useful parking SF nightmare ! hotel clean comfertable . bathroom well average size room well keep offer view Bush St downtown request . maid service efficient bed turn every evening lovely touch return busy day sightseeing ! breakfast hotel buffet la carte , consist usual thing ( cereal , bread , cake coffee etc ) service quite slow rush might well head one many cafe coffee shop around hotel . the staff hotel simply can not enough ! make conversation andassist question may . ypou also change traveler check main desk handy bank close . Orchard Hotel brilliant hotel tick box , may cheap certainly get pay . highly recomend hotel hassle free , enjoyable stay San Francisco . 
 Jul 31 2008 	 Hidden Treasure 	 like majority San Francisco Hotels , Orchard room small side , tiny , small . though large bathroom well light , Aveda Products ! impressed hotel 's friendly , welcome staff , modern room location . orchard walk distance Union Square , Financial District & amp ; chinatown . price reasonable ( $ 149 Friday , one night , include parking continental breakfast . ) one nice amenity hotel dvd player room . nice able come back , evening , enjoy movie . nice selection movie borrow additional charge . also , continental breakfast yummy nice selection . high cost hotel San Francicso , excellent , modern hotel low budget price . 
 Jul 29 2008 	 Loved Orchard Hotel 	 staff exceptionally friendly helpful . room nice bed comfortable . extra - large shower nice surprise . wireless internet access easy use consistent . take advantage complimentary dvd movie last night , nice way wind end day . package include breakfast , great - lot fresh fruit available . complaint would definitely stay . 
 Jul 27 2008 	 excellent choice boutique hotel 	 do research choose Orchard first stop visit California celebration 25th wedding anninversary . perfect beginning trip . well locate Union Square close Chinatown staff friendly accommodating . room tastefully decorate service twice day - bed turn night nice touch . as unexpected bonus able check email / internet via laptop Reception - useful keeping contact home Ireland ! ! unfortunately never avail opportunity eat hotel many excellent restaurant area course world famous ' Sears ' around corner breakfast . one thing always stay memory , indeed reflect hospitality Orchard , , upon meeting maid every morning always take time say hello wish we nice day . small gesture , little thing like make Orchard little special . if ever go back SF certainly No.1 choice ! 
 Jul 25 2008 	 Nice hotel need update cleaning standard 	 Chose hotel due rating . stayed room 1010 locate back . quiet hotel other guest point . minibar ! quiet aircon could adjust easily . small hotel many guest 4 night stay . locate nice area couple minute walk pizza restaurant convenience store . cable car stop 50 meter entrance ! go downhill Powell Street end Union Square shop . go downhill Bush street pass entrance Chinatown within minute . chinafood ? check great Eastern restaurant , great food ! hotel need update , bit boring compare twin sister , Orchard Garden . really dissapointe not - so - clean bathroom . hair doorframe wall , ceiling quite discusting . take hot shower always small particle fat skin stick vapour . fat deposit ceiling create spot . informed front desk problem problem remain leave hotel . light side mirror also full dust . think solve due lack cleaning standard . person responsible cleaning bathroom obviously understand nature problem could choose appropriate solution . point ; complaint cleanliness bathroom , responsible manager take immediate action take look detail . dirty bathroom no - no business . othervise , would recommend hotel . Tom & amp ; Synne 
 Jul 23 2008 	 Loved Orchard 	 book another hotel city , find Orchard thiswebsite immediately cancel reservation book one -- -THANK goodness ! ! ! everything wehope . 's beautiful new hotel -- clean comfortable , great location . room 8th floor , face street quiet . continental breakfast goodand adequate start day staff werevery friendly helpful . great bargain city . 
 Jul 23 2008 	 comfortable 	 hotel basic cover well . room new , clean , spacious , quiet comfortable . six different kind pillow ensure pickiest sleeper ( ) perfect one . bathroom vanity lot space toiletry not always find city hotel . eat breakfast hotel ( food salty coffee amazing ) Sears Diner ( good breaki San Fran ) around corner many great restaurant . on - site exercise room small uninspiring - use off - site one fee . staff friendly sweet actually kind ! 4 day start 3 4 different staff member wish happy day . orchard steep uphill block Union Square - something keep mind mobility issue . I stay Fairmont , four season Westin St Francis ( among other ) fine want grand / posh experience . , however , San Francisco San Francisco hotel , Orchard perfect . stay Orchard every time . 
 Jul 23 2008 	 Lovely - .... 	 great hotel , lovely room bed well think I ve ever sleep in . only problem staff . 4 we stay mid 20 seem treat unwanted . horrible time try check ( come different time , one we wait 10 hour aloud room ) , seem ignore treat pretty badly , guest always greet warmly . this do not bother we much pay money everyone else treat differently . but apart lovely hotel 
 Jul 19 2008 	 Excellent Hotel ! 	 stay fourteen year - old granddaughter five night early July . king suite ideal we since space . entire hotel staff attentive include desk people heating & quot ; Hot Pocket & quot ; granddaughter morning employee lounge . ( would suggest microwave room least one public space . ) hotel clean pin , quiet ( 9th floor ) , well locate fully meet expectation . would definitely stay . 
 Jul 17 2008 	 would stay 	 choose Orchard Hotel 3 night stay San Francisco base Trip Advisor review not disappointed . hotel great base visit city couple block back Union Square direction Fisherman 's Warf . well maintain helpful staff good sized bed & amp ; bathroom . we would definitely recommend hotel city break San Francisco stay . 
 Jul 14 2008 	 San Francisco 's gem .... 	 one San Francisco 's small botique hotel . staff friendly courteous . room spacious comfortable . large bathroom , quality amenity . tell 's someone keep close eye make sure guest well - treat . third stay hotel definitely will not last . 
 Jul 14 2008 	 deserve high rating 	 6 we stop overnight way Napa . we not expect use much hotel facililtie , can not comment . however , opportunity view three room nicely appoint , clean . furnish contemporary , tv / dvd brand name ( Sony ) excellent picture quality ( though LCD ) . stay long , would make use dvd movie available front desk . bathroom large bright . hotel central , 's lot see within surround block . concern noise garbage truck write previously forum , ask quiet room . hear nothing ! neither friend stay hall , face front side street . staff friendly , conceirge call transportation we swiftly . valet parking , take 15 - 20 min car deliver . breakfast restaurant type setting , selection somewhat limited . offer convenience quality . price make top choice next visit , represent great value central newly furnish hotel . 
 Jul 14 2008 	 Excellent Hotel Excellent Price 	 well agree positive review hotel . stay seven night height tourist season disappoint . from moment check impressed , exact room ask , high floor , connect door street view , be exactly get . the staff super friendly always ask we need assistance , room clean big , bathroom . bartender / waiter bar friendly , polite always service ... happy hour $ 3 lemon - drop martinis great hit long day walk . we get great deal Expedia say stay far expensive hotel far less service small room ... even come turn bed late afternoon . their lobby may bit small care not stay hotel lobby , stay hotel room 's hotel shine . also , extremely well locate , quick walk Union Square , cable care stop right beside hotel ( btw not hear cable car noise room ) cable car take right Fisherman 's Wharf , China Town , Little Italy . I would definitely recommend hotel anyone ; good search internet great deal different time year . 
 Jul 14 2008 	 Awesome Orchard Hotel budget possible ! 	 travel budget , somehow manage go & quot ; slow time & quot ; get room $ 149 night . purchase grocery outside San Fran ( come Sonora ) bring hotel . get key refrigerator empty hotel 's pricey content put box hotel provide could put food fridge instead . way able eat breakfast lunch without pay restaurant price ! end 3 - day stay put everything hotel stock back refrigerator lock return key . work great , hotel staff help we keep budget without feel cheap ! park car garage 3 block hotel , able save bit use valet parking hotel . save we $ 12 day , add ! people work Orchard extremely helpful friendly . doorman exceptionally nice willing help whatever way could . front desk staff great , . try tip maids doormen service seem appreciative , like expect . king size bed SOOOOOOO comfortable . comforter top 100 % egyptian cotton sheet wonderful long day walk around S.F . also enjoy watch movie use free dvd front desk dvd player room . the Azur brand lotion , body wash , shampoo conditioner make we feel pampered smell good . request maid leave extra left tip , delight extra ! large bathroom allow we spread add luxurious atmosphere . the location excellent . close China town , cable car line , Union Square , etc . Golden Gate bridge short drive away , too . one caution : knee serious problem incredibly steep street , even excellent walk shoe . take public transportation whenever possible , save leg see sight ! downside view . request high floor , grant . & quot ; view & quot ; top another building , building beyond . location quiet , however . we love Orchard Hotel appreciate everything staff make stay wonderful ! thank ! 
 Jul 13 2008 	 Glad stay Orchard ! ! 	 husband stay Orchard Hotel San Francisco 20th wedding anniversary , terrific . staff welcome , helpful ask question . room spacious , clean . probably comfortable bed ever sleep ! love need mess car , hotel right cable car line , could buy multi - day Muni pass reasonably , ride cable car bus entire time . close lot shopping , cable car ride away many attraction . breakfast 2 place close would recommend -- Roxanne 's Lori 's Diner . also great pizza Uncle Vito 's right corner close hotel , reasonably price ! ! good ! ! pricey , dinner Scoma 's water one night terrific ! ! highlight trip , tour Napa Valley Wine Country Tour Shuttle -- well worth money spend special day ! ! glad stay Orchard , would stay heart beat ! ! 
 Jul 12 2008 	 beautiful room great location 	 room beautiful , bed comfortable , staff friendly always helpful . location ideal . chinatown gate block away , cable car go right , several good restaurant nearby . 
 Jul 8 2008 	 orchard great value excellent hotel ! 	 stay boutique hotel several time . travel teenager / young adult get separate connect room . hotel good value money . clean , contemporary , easy get fabulous location . park car never drive . walk take cab . husband travel business stop go expensive chain hotel stay Orchard Inn instead . give try ! 
 Jul 7 2008 	 Honeymoon Orchard 	 wife stay Orchard hotel honeymoon . stay one hotel 's King suite . upon arrival greet doorman unload car take bag inside . front desk check we go necessity . doorman get room number tell we would someone bring bag room we . get elevator floor see two thing one never want see next room ; elevator ice machine . easy go people decide give night see noise level would counterproductive honeymoon . pleased say never hear elevator , ice machine . huge relief , operate ice machine thought trigger avalanche . encounter hotel staff always pleasant friendly . hotel clean , new wife love fact receive chocolate every night . would happy recommend Orchard hotel anyone look hotel heart San Francisco within walk distant many landmark , restaurant entertainment center . 
 Jul 7 2008 	 Kudos Orchard ! 	 Orchard lovely , affordable oasis near enough heart Union Square rush . cable car right corner bus block away make hotel 's location convenient . room attractive clean keep way throughout stay . bed exceptionally comfortable . personnel deal friendly knowledgeable city environ make good recommendation transportation place eat . nice touch free dvd borrow play room long day sightseeing . would return hotel recommend other real value heart city . 
 Jul 7 2008 	 Hop skip jump 	 able book room last minute nice . live 60 mile away sometimes prefer hop without plan . staff great , room nice . plan unable try restaurant . location great cable car access Union Square . return sure . Orchard Garden Hotel nice also restaurant superb . 
 Jul 5 2008 	 Green convenient comfy boutique 	 nicely appoint - little spa like streamlined decor , Aveda product , wall fountain lobby . decide turn , make quiet respite hustle bustle outside . friend share room w/2 double . bed comfy , find spacious enough two girl large suitcase . especially love walk distance China Town , Union Square , Convention Center , North Beach . one night , end eat late night meal restaurant downstairs ( root ) tired go . excellent service , pleased also find food fresh well - prepared . 
 Jun 30 2008 	 good location chaos Union Square 	 upgrade suite without question king room available . speak kind attentive service find throughout stay . 
 Jun 30 2008 	 EXCELLENT hotel 	 boyfriend friend stay Orchard Hotel end May . find tripadvisor review say great location union square important we . moment arrive , greet friendly smile welcome ... hotel immaculate , room beautiful include breakfast . walk chinatown first day union square . cable car right take anywhere need go ... would highly recommend hotel would definitely stay ' m san francisco . 
 Jun 25 2008 	 worth money 	 recently stay nearly week business trip . view sixth floor window leave much desire ( top neighboring building ) , room pleasantly large comfortable . the bed quite comfortable wealth pillow provide . bathroom roomy well lit . even though Bush Street run right front Powell St. run one build away , room pleasantly quiet little street noise seem reach room . cable car 's bell back - up beeper use garbage truck among exception . the staff quite friendly concern meet quickly completely . there safe coffee maker room , along DVD player surround sound system . could check - out dvd number available front desk . wireless internet access reasonably snappy , though service provider 's access control mechanism clunky . addition , service provider ( Wi - Fi Guys ) would periodically inject ad web surfing , annoying . the room could bit dark night , lamp generally place need . mysterious reason , one lamp hooked switch also control light directly entrance door . mean leave light not need want light turn elsewhere room . there recycle bin obviously available sort recyclable material ( newspaper , bottle , can , etc ) . give San Francisco 's well publicize attempt encourage recycling , lack recycling bin disappointing . 
 Jun 25 2008 	 great overall - good location good value 	 stay Orchard Hotel 3 night . able book use promotional & quot ; 3 2 & quot ; city package , give we 3 night price two include basic hotel breakfast every morning . the hotel everything boutique hotel . small , quieter , individual attention staff , friendly eager help . tend like book small independent hotel rather large chain disappoint Orchard . the room attractive , comfortable , clean well keep hallway & amp ; elevator . meal eat hotel breakfast good . public transportation run close usually use cab walk wherever want go . cab hard hail NYC attentive , cab - hail doorman real plus . shopping area plentiful easy reach foot . able find anything want buy - low end H & amp ; , Ross , Old Navy way designer shop . interesting kind mingle together area . my negative comment ( know really picky ) condition house phone . filthy chose use one . not remark staff . certain phone would spotless next time try use one . 's kind staff hotel . advice - book hotel enjoy ! 
 Jun 24 2008 	 Fabulous stay Orchard Hotel 	 husband stay Orchard Hotel 5 night late June please . room , King 8th floor , spotless . bed among comfortable ' ve encounter . bathroom clean spacious plenty towel counter space . wireless service strong work perfectly room . the staff could friendly helpful . the location perfect -- right Union Square , near cable car , incredible shopping , restaurant . and .. price reasonable , $ 149 per night . although price include breakfast , wonderful restaurant choice within mere yard hotel . we highly recommend hotel surely stay future visit San Francisco ! 
 Jun 23 2008 	 yes another Great Hotel title 	 come airport Lorrie ' Shuttle drop next Orchard Hotel Bush street 10 yard Powell Street cable car , book 4 night get room street side floor 5 . nice big room , huge bed , massive tv dvd player ( free movie available reception ) free wifi . need get code reception accessWe problem noise overnight etc . good selection toiletry , everything nice clean . use facility bar restaurant . chinatown gate hotel door right hill . Union Square couple block hill . it good hotel maybe pay facility ' really need use basically use room , certainly good enough need . 
 Jun 22 2008 	 good location enjoy stay Orchard 	 wife recently spend three night Orchard Hotel . choose hotel proximity Union Square . room decent size , nicely furnish clean . hotel 's staff courtesy friendly . price hotel 's restaurant bar high side number restaurant area , problem . one negative noise room next door ; room connect door - think - allow voice sound hear room . provide couple annoying moment , not lose sleep feel need complain . overall , pleased stay Orchard Hotel would stay . 
 Jun 20 2008 	 Loved Orchard ! 	 hotel great ! beautiful room large bathroom / walk shower . great bed pillow . free wireless internet dvd player room . view not place . love shop close great food place . 
 Jun 19 2008 	 Great Place ! 	 Location , staff , room , cleanliness , price ... 's missing ? room great . staff helpfull friendly - leave we chocolate wine anniversary . location work perfectly . walk huge hill couple block ( part San Francisco experience ) , hill way China Town North Beach ( Little Italy ) Fisherman 's Warf . road Trolley back drop we 1/2 block Hotel . walk 2 block dinner night . several great place eat area . 
 Jun 18 2008 	 Great Value ! 	 first time San Francisco husband ( part honeymoon ) . first , location hotel PERFECT ! block away Union Square Chinatown , great restaurant choice , far everything else . really feel like middle everything . hotel clean comfortable staff friendly . complaint not vend area go bar spend $ 3 Coke . would definately stay certainly beat price hotel city . 
 Jun 16 2008 	 great Stay ! 	 love hotel ! first time San Francisco , hotel central everything . busy time San Francisco tourist thing , really not spend much time hotel . however , staff great , chambermaid make sure leave we extra shampoo & amp ; conditioner . not get chance try breakfast , since always go- however sure would not disapoint ! A+ 
 Jun 13 2008 	 great hotel great price . 	 read review already get picture . fantastic hotel . will run point : great location , 2 block famous gate Chinatown right middle action . 's good dining nearby well . the room clean , modern , bed comfortable , # 1 concern . staff helpful book we dinner reservation every night different place around town . big plus one push 4 5 star : price easily good value money San Francisco . maybe good luck , Orchard price hotel not even half good . wife travel frequently business be pay almost 2 time rate orchard bad room far bad location . San Fran expensive , way go orcahrd deliver great hotel decent price . stay Orchard , will not disappoint . 
 Jun 12 2008 	 great value 	 friend stay 7 night Orchard & quot ; girl & quot ; vacation get away . spend month Trip advisor trying choose perfect hotel . criterion cleanliness , spacious room spacious bathroom . ( two woman share bathroom worry ) even choose Orchard , still worried choice wonder spend extra money Omni . friend agree , make perfect choice choose Orchard . hotel excellent value . location well , step trolley car stop . room comfortable , spacious clean . ( real clean freak ) find bed comfortable good quality linen . room several type pillow choose . extra pillow closet . eat dinner restaurant one night . flat iron steak excellent friend pork impress . also cheese platter one evening good good value . the staff friendly helpful throughout hotel . restaurant staff friendly give good service dining area well bar . maid well . room spotless morning bed turn night , warm friendly . doorman/ consierge take care booking tour we . we choose include breakfast room eat morning Roxanne 's next door . plenty place eat nearby . if want clean , comfortable hotel great location good staff , look . ask street side room book . 
 Jun 10 2008 	 great spot stay San Fran 	 highly recommend hotel anyone visit San Fran . location great - central everything . room clean , staff helpful friendly price right . 
 Jun 10 2008 	 good value money 	 nice hotel boutique flair good location ( least tourism , ) . cable car stop almost right front within walk distance Union Sq Chinatown . surprisingly large room nice bathroom . friendly staff nice touch ( dvd player room free DVD rental ) , would find chain hotel . downside breakfast ( continental b / fast include inb rate ) sub standard kind hotel , charge much . 
 Jun 10 2008 	 great little hotel ... 	 stay Orchard late April . read good review hotel disappoint . location excellent , close Union Square everything around . small lobby attach restaurant ( not get try ) get room face front hotel ( see low quality cell - phone pic ) room actually large expect , consider 's pretty old building . hotel slight hill may may issue depend much ' ve dinner . cab plentiful anyway doorman go way ( corner block case ) hail one . kudo staff general . the bathroom , window , climate control , sound insulation update good new hotel . even though low floor , not hear lot street noise night . free high - speed internet access also include well minibar , tv surround sound combo DVD / CD / mp3 player complimentary movie front desk . I would recommend hotel anyone visit SF first time due location . 
 Jun 10 2008 	 Perfect Stay 	 Orchard jewel . tasteful , attentive staff , lovely room great central location . near Chinatown , cable car , Union Square .We conference big hotel change event end . it relief find peaceful setting . good local neighborhood recommend Uncle Vito ; corner neighborhood pizza . staff helpful friendly .They come excellent suggestion . the one reservation traveler health , breathe mobility concerns hills killers . their companion hotel Orchard Garden 3 block away , flat area also central . loved stay ! 
 Jun 10 2008 	 good dreal location 	 pleasant stay Orchard . staff friendly helpful , particularly doorman . room quite comfortable . would recommend hotel anyone want stay Union Square area reasonable price . 
 Jun 8 2008 	 lovely room great location 	 Orchard Hotel great place stay San Francisco . lovely room , high quality furniture , good size bathroom big shower . rate excellent central city hotel ( around corner Union Square ) get free wi - fi real bonus . breakfast available selection nearby diner couple minute walk hotel . would definitely recommend Orchard be look great quality central location affordable rate . 
 Jun 7 2008 	 Good Place suggestion 	 quiet , comfortable place stay notoriously expensive noisy city . good rate hotel 's website ( prepay $ 159 per night bed breakfast , plus additional $ 19.22 per night taxis ) , would stay flash . hotel soundproof location perfect , step away Bush / Powell intersection easy jaunt downtown . California street Cable Car line two block Nob Hill ; Market Street five short block south . not car , hotel offer in - and - out valet parking $ 38 per night , pretty good rate consider heart City . Dinner hotel 's restaurant , Daffodil 's , so - so however ; husband 's flatiron steak superb , pork tenderloin entree dry tasteless , overcooked . waitress say chef prefer serve pork rare , probably never hear trichinosis idea easy cook pork tenderloin non - pink , tender perfection . whatever , suggest select something else seem relatively limited , somewhat precocious menu . aware tiny , easily overlook coupon far end reception desk knock $ 20 dinner bill . restaurant not seem busy three night residence ; perhaps management put one $ 20 coupon room key check - in . european - style breakfast buffet adequate include juice , cold cut , cheese , tomato , hard - boil egg , assorted cereal ( yogurt available ) , variety fruit , delicious croissant muffin , bread bagel toasting , tea , coffee , . hot breakfast available extra charge . we San Francisco Chronicle outside door every morning , USA Today Wall Street Journal also complimentary front desk . the room free wireless , bathroom large well appoint good linen . Shower / tub clean excellent water pressure . little noise transfer adjacent room . in - room coffee memorable . elevator prompt swift . the bed cloud - like , almost much . uncomfortably hot first night alternate hot duvet cold sheet cover , request regular blanket rather fluffy duvet -- problem solve . huge pillow deep fluffy , nice 's want like miserable prefer something small firm . selection pillow amid six bed would much appreciate . the decor tailor extremely nice furnishing , staff highly professional pleasant . , Orchard prove ideal all - too - short stay SF . 
 Jun 7 2008 	 good review true 	 choose Orchard Hotel 3 night stay base excellent review Tripadvisor . disappoint . room clean spacious good bathroom . feel price pay ( book directly hotel ) represent good value especially since simple continental breakfast include . staff helpful courteous . we ceratinly recommend boutique style hotel . 
 Jun 6 2008 	 great find - thank Trip Advisor 	 think post cover good point book 4 room May 16 - 18 pleased selection . great location , clean , comfortable bed , everything work . Valet service desk personnel pretty efficient also . 
 Jun 4 2008 	 Great Place Great Space 	 hotel convenient location , close Union Square , Chinatown , Fisherman 's Wharf , Embarcadero , many famous locale . staff , especially bellman / concierge , Cornell , fabulous . helpful find great restaurant place interest . hotel beautiful elegant , quite bargain . will definitely stay next time ' m San Francisco . 
 May 31 2008 	 Fantastic Hotel ! 	 Orchard Hotel San Francisco one good hotel stay . stay absolutely wonderful start finish . room beautifully furnish , clean good size . bed particular comfortable ! staff professional , friendly helpful . customer service premium standard . good location within city close major attraction transport network . would definately recommend hotel friend family . go enjoy Orchard Hotel ! 
 May 30 2008 	 Reviews lie -- Great Place 	 love hotel . stay SF @ Westin , Mark Hopkins , maybe other . far good hotel experience ' ve ever -- anywhere . quiet , peaceful , great location . stay high floor hear neither traffic noise . order service kind hotel . room everything , include surround sound . check one dvd free service , never watch . hotel right Union Square , right next Sears Fine Food , provide GREAT breakfast ! ! ! love hotel . nice bedding , firm mattress , great , clean room , huge room overall .. quiet . nice staff . BEAUTIFUL hotel blow away Mark Hopkins . staff approachable love place . dining place cable car stop right next hotel . walgreen , food , Hertz , service within walking distance . true find , hotel amazing . 
 may 29 2008 	 love usual ... go back June . 	 husband live Marin County , 25 minute away Orchard Hotel San Francisco , love go weekend . several time year always stay Orchard Hotel Bush Powell Streets . last weekend ( May 24 25th ) celebrate birthday ... usual hospitality A+ . also love decor location -- block China Town . would highly recommend hotel towner local like . 
 May 26 2008 	 nice room shame breakfast experience 	 family stay Orchard April way Greece . position hotel good close Union Square . stay one King suit lounge separate bedroom . the room comfortable clean plenty room we . glitch arrival get thing less ideal start nothing dramatic . 2 year old , request cot ( crib & quot ; play - pen & quot ; call States ) room . unfortunately , arrival ( 12 hour flight ) asleep baby cot . first arrive broken 2nd work fine . could not get fridge lock ! never stay hotel lock fridge .. seem little odd . lock break fridge could open . fix quickly good need keep insulin cool . try use coffee machine room , belch rotten smell hot water chunk God know eventually get replacement ( staff intially tell we normal machine ! ) .However , minor much big deal mention hotel stay 1 month away cot ready room , usable fridge clean tea / coffee make fascilitie . the big disappointment stay breakfast . pay & quot ; breakfast include & quot ; package part breakfast ok ... nothing startling ( compare hotel ) good enough . effectively serve little help two fairly sour look staff morning . fact , male staff member serving make we feel quite unwelcome seem reluctant help . now , tip custom country although understand big States part follow custom USA . however , expect good pleasant service fork extra cash tip staff off - hand , rude make fall generally unwelcome , not think tip deserve . due sour service receive , leave tip first two morning one second morning male staff member give lecture tipping . surpirse extremely rude . although already pay breakfast next two morning , eat hotel wish feel pressured pay extra ( i.e . tip ) poor service risk form retribution tip . summary , hotel pretty nice convenient place stay ( glitch intially big deal ) . however , definitely pre - pay breakfast . eat lot well elsewhere less get much well service ( pancake place around corner good breakfast Uncle Vito 's good pizza dinner ) 
 May 25 2008 	 Great Location ! 	 stay 4 night hotel . location good , cable car line around corner Union Square 3 minute away . room clean comfortable . bathroom nice , furniture ok . like expensive parking ( 38 $ day ) . also staff argue happen front guest . 
 May 25 2008 	 great hospitality heart San Francisco ! 	 stay hotel base excellent recommendation read Trip Advisor . it boutique hotel , well locate shopping Union square . the room modern , spacious , clean well appoint , good facility business ( work desk free wireless internet ) .. pleasant restaurant ground floor , serve either continental la carte breakfast . the staff friendly helpful . make feel welcome help useful tip first time visitor . I recommend hotel represent good value money . besides usual expect feature , several nice touch , like library several hundred DVD 's available view free charge , quality toilerie , etc . there general warmth hospitality make pleasant stay . 
 May 23 2008 	 Sleekcontemporary clean 	 Exceptional hotel experience -- bell whistle , pleasant stay efficient , friendly staff available accomodate . skip food though -- many choice area . location great well . 
 may 23 2008 	 Excellent stay close toeverythe 	 hotel excellent . good location , friendly helpful staff continental breakfast good . stay hotel next time come great city . 
 May 22 2008 	 enjoy Orchard experience 	 Booked Hotel reading review Trip Advisor disappoint . hotel small reasonably price area . room comfortable great night sleep , not eat hotel abit pricey liking , recommend good eat place nearby suited requirement perfectly . overall pleased accommodation , would choose stay . cable Car handy quite expensive travel single trip , get long term multi trip ticket start . 
 may 20 2008 	 Loved Orchard 	 great place stay . conveniently locate city . wonderful staff lovely ambiance . 
 may 17 2008 	 absolutely wonderful 	 say enough good thing Orchard . daughter stay room 839 street side love . bed comfy , bathroom spacious nice shampoos lotion . meticulously clean nicely decorate . wonderful location near union square right cc stop . buy liquor mixer street small market make nightcap , breakfast starbuck since not breakfast package least 2 within 3 block area . would recommend hotel anyone quiet oasis heart city . 
 May 16 2008 	 really great experience middle city 	 really fair price beautiful , modern environmentally friendly hotel middle everything . love room book illustrate merchant city organic , natural eco friendly . go room restaurant hotel . bed Breakfast package provide fabulous breakfast morning 3 day stay . Granola amazing fresh grapefruit juice wonderful coffee . loved video library available guest . really comfy bed . super friendly staff . everyone make feel welcome . walk work day stay , financial district . take 10 minute get cherish pretty walk bustle city day . would recommend Orchard Hotel anyone look personalize service independent , non chain hotel ! 
 May 15 2008 	 great Gem Near Union Square 	 hold 3 - day business meeting 14 guest room . meet attendee absolutely love hotel 's sister hotel , Orchard Garden street . food highlight whole trip .... amazing . group still talk . 
 May 15 2008 	 Old S.F . Charm Modern Amenities Great Location 	 ' finish contract San Francisco fly Mondays home Fridays . want small hotel flavor old San Francisco , generic national chain hotel . spot Orchard internet unable book first week . end one many old , small hotel populate area first night challenge preconception . get dinky room look 6 foot wide alleyway separate hotel next building ; restroom small , go outside turn around ; air conditioner open window . I already book follow week Orchard decide pay inspection visit case need revisit chain hotel option . delight large room , new furniture , huge bathroom , comfy pillow - top bed . room equip dvd system front desk maintain DVD library . hotel build new safety feature amenity include ; visual elevation , however , design fit rest neighborhood . immediately book several week ' finish twenty week Orchard . on - site restaurant , Daffodil , first rate on - site dining rewarding ' mood go . staff great : friendly knowledgeable area ; attentive routine . ' pleased decision stay Orchard comfort , safety , cultural standpoint . Orchard flavor complement special San Francisco " je ne sais quoi " without cramp need modern accommodation . locate Bush Street , Orchard two block away Union Square . ' locate city residential area fine everyday restaurant , store , salon , art school , Cathedral , like . orchard step away cable - car line cross - street Powell . Union Square , Powell , bustle well know shopping , eatery , hotel compete attention . chinatown ' Pine Street parallel Bush one block away Union Square , main entrance Grant Street two block Bush . location " IDEAL . " plenty attraction amenity within easy walk , noise congestion commercial area ' lap . transportation wharf , Market Street , North Beach , rest San Francisco offer door . put way , twenty - one week , Orchard remain hotel - of - choice San Francisco . ' happy choice back . 
 May 7 2008 	 wonderful hotel ! ! ! stay ! 	 wonderful hotel ! negative thing say . amazing price level service get . free movie rental ( room come dvd player surround sound ) , free concierge service ( extremely helpful finding place eat ) , centrally locate , comfortable bed , nice room bathroom , etc , etc . feel like home hotel . stay ! 
 may 6 2008 	 nice stay Orchard 	 new bride stay Orchard part honeymoon . staff friendly accommodating . wonderful room 10th floor view good downtown hotel . room bathroom size average . also never bother noise . orchard two block Union Square two block entrance Chinatown . 's step away Powell St trolley line . car , parking area expensive , 's hotel 's fault . hotel convenient place real value . would stay . 
 Apr 30 2008 	 friendly comfortable central 	 stay couple night end March 2008 . room well equip , bed comfortable whole hotel ahd feeling fo well - care . right cable car real convenience hotel 's position enable we see great deal historic centre short stay . well worth stay . 
 Apr 29 2008 	 Great Hotel resonable price 	 will keep short sweet . great hotel bargain price . read many , many review SF hotel truely unsure stay . see Orchard one top rate hotel SF find deal travel booking website around $ 100 night decide take chance . be world traveler expect Ritz like luxury may hotel . however , expect nice place stay call home day / week tremendous value FANTASTIC HOTEL . service overall average . although minor issue ( retrieve key mini - bar , extra towel , etc . ) request eventually take care . room well average term cleanliness , ' ve stay share room price range leave lot desire . true . beautiful furniture linen ample space 2 . never eat hotel resturaunt enjoy couple glass wine bar cheese platter . nice place can not comment food . cheese plate great . LOCATION , LOCATION .... really close anything everything . short trip Wharf , Downtown , transportation station make really easy get around . Union Square shop resturaunt come right around corner easy walk distance . I would definitely consider Orchard next stay SF . 
 Apr 28 2008 	 Great Place stay 	 girlfriend recently stay Orchard Hotel trip San Francisco ( 4/24 - 4/26 ) . outstanding . great location . super view ( 10th floor ) . clean comfortable room . service extremely friendly . hotel everything could ' ve hope little bit . stay two place trip ( one city / one outside ) find hotel provide enojoyable / comfortable stay . drawback impression breakfast include room surprised find not case . unfortunately , nobody tell we front find last minute ( order ) . minor note overall . . .we walk street great breakfast Lori 's . would absolutely recommend anyone want enjoy San Francisco . boutique hotel ammenitie major chain . love . 
 Apr 25 2008 	 would recommend Orchard . 	 return yesterday San Francisco stay Orchard April 17th - 23rd . since first trip SF compare hotel , find charming . room spacious , bathroom absolutely spotless bed different use comfortable . check quick smooth staff extremely friendly helpful . visit onsite restaurant feel price extremely high food offer . one disappointment hotel advertise Aveda bath product . nice touch turndown service extremely comfortable robe available . room quiet outside noise . hotel one good part stay . 
 Apr 23 2008 	 sleep great noisy city 	 husband decide get - a - way weekend short notice ; love San Francisco . find charming Boutique Hotel on - line . the Orchard Hotels locate Bush Powell near China Town . cable car stop corner . concern noise light sleeper . street - side near cable car stop ; surprise hear traffic cable car . desk clerk say window treat sound - proof material . guess ; work . bed great ; ' remember sleep well . we dine hotel first evening . food delightful ; new restaurant ; sure everyone find ' able get in . the weekend great ! 
 Apr 21 2008 	 great experience Orchard Hotel 	 daughter stay one night Orchard Hotel quick trip San Francisco . great experience would highly recommend . even though build old , everything update clean . staff friendly professional prompt service , include valet parking . room beautiful comfortable . lot search on - line , know price reasonable location type hotel . & quot ; generic & quot ; hotel ; rather feel upscale yet cozy . we like location right cable car line couple block away Union Square . be woman travel alone , would good choice . would feel comfortable stay . 
 Apr 19 2008 	 gem ! 	 nice find business 's operate satisfactionof 's clientel mind . Orchard Hotel certainly one ofthose business . spend 4 day charming hotel . since flight Atlanta arrive San Francisco around11am , arrive hotel around 12:30PM . wife procededinto hotel take care driver time Igot inside already set room 7thfloor . hassle regard early check - in , front desk act like pleasure take care we . our room nicely decorate good sized . bathroomwas marble tile also good sized . bed verycomfortable 4 large pillow . location hotel wasnear corner Bush & amp ; Powell , within foot powellstreet cable car . Union Square 3 block walk downhill . Buythe 3 day metro pass $ 11.00 ride publictransit include cable car back hill . hotel personnel extremely pleasant helpful . maid evenmade point thank we daily tip . hat theownership , management personnel operate hotel . wish like . 
 Apr 16 2008 	 wonderful find ! 	 real find . staff great . friendly always greet name . room spacious , clean , well equip bathroom . well insulated . room close elevator never hear sound hall . hotel offer continental type breakfast , prefer eat one many near - by restaurant half price ! fact , restaurant would complaint . offer hot breakfast room service 's quite pricey . would also like see simple salad sandwich room service menu . , great stay would reccommend other heartbeat ! 
 Apr 12 2008 	 Great Location clean 	 stay Orchard first two night road trip around California . 28 England . I park Stockton sutter garage stone throw away hotel cost $ 45 two day . believe valet car parking Orchard $ 34 per day . Stockton garage not in / out priviledge not really need car see San Francisco . the location excellent one block away Union Sq . 50yds entrance hotel cable car stop along Roxannes reasonably cheap tasty breakfast . room clean coffee tea facility seem rarity trip ( four diamond Venetian Vegas not kettle ! ) bathroom spacious good powerful shower deep bath . I would certainly recommend hotel anybody visit San Francisco want good central location . 
 Apr 9 2008 	 Location staff room - grerat 	 little bad say experience Orchard . book junior suite perfect two adult two child . bathroom huge although toilet separate bathroom . master bed vast comfortable crisp white linen change daily . room wonderfully clean , although new small sign wear . ( e.g . marked wallpaper behind chair ) . noise neighbouring room . its location outstanding yard cable car Union square shopping districtthe check staff concierge good help restaurant booking recommendation . however get sense favour we , rather full - service front desk . ( guess difference $ 200 $ 400 per night hotel ) continental breakfast expensive , convenient . guest seem eat elsewhere . overall , great experience comparable $ 400 per night hotel … 
 Apr 3 2008 	 orchard great place stay ! 	 husband stay Orchard 22nd 27th March . great time ! hotel staff friendly check we quickly . room ( double ) clean big bathroom free internet . thing want see within walk distance need transportation catch bus within one block , cable car four five ( easy downhill walk ) , taxis always pass front hotel . recommendation eat : Sears Fine Food breakfast , around corner Stockton street . 's always line outside door move quickly . try 18 little pancake light crispy waffle . Trattoria Contadina excellent italian food . ' ve never taste delicious homemade fettucini ! bruschetta appetizer amazing ! indian food try New Dheli Post St . think close 2 5 get early lunch . if go opentable.com make restaurant reservation line would highly recommend place busy . I could go food sight ! truly leave piece heart ! hope find review helpful lucky San Francisco traveler ! 
 Apr 1 2008 	 pleased would recommend friend 	 v convenient location Chinatown , easy settle bubbletea craving . one good thing place complimentary dvd , come handy mum crash 9 pm everyday ! also v handy Powell - Mason Powell - Hyde cable car stop right hotel . handy main department shopping ( Macys , SAK , Nordstrom etc ) . get to / from Airport BArt andwalke Powell ( yes , veyr steep hill ) hotel . definitely invest muni passport ( cable car bus subway include ) . BART extra . cable Car tip : Walk hill Union square get Cable Car , be full ( go North ) time get Hotel 's stop Powell & amp ; Bush Sts . room decor nice , power shower though . nice toiletry . view nothing speak , not really bother we , spend hour hotel . guess room location ( 8th floor , non - street facing ) mean also thankfully quiet . staff absolutely awesome . problem use hotel 's guest laptop reception , hold ontothe luggage whilst touriste aorund last day . 
 Mar 31 2008 	 love orchard 	 wonderful city , wonderful hotel . staff excellent . room clean , bed comfortable . location perfect wander city . can not wait return . 
 Mar 29 2008 	 great location great price 	 good place stay city : clean room , really comfortable bed big bathroom ( bath , double size shower ) , quiet ( non view room ) , room safe fit laptop , free fast internet , friendly staff good supply fresh fruit reception . not eat hotel restaurant , could not choose well location city get around major transport link , site , restaurant . also look sister hotel ( Orchard Garden ) close also look good , slightly modern flavor place . 
 Mar 28 2008 	 good location / room 	 spend four night March . Taxi airport little uncertain hotel 's location surprising consider central . perhaps exposure big name area . good thing hotel location bedroom . first impression hotel little unsure entrance reception area simple . however , bedroom spacious comfortable bathroom . free wifi also pleasant surprise . breakfast include rate simple enough adequate . Location Union Square central . problem steep hill around area ! street cable car stop corner taxi trip city $ 10 per trip bargain . street cable car expensive $ 5 per journey per person people taxis much well option . would recommend hotel location bedroom lack public area neighbouring hotel . 
 Mar 28 2008 	 great hotel 	 lovely hotel excellent location . 50 yard cable car stop 2 block Union Square . room quiet , spacious enough nice bathroom . buffet breakfast adequate . catholic church 5 minute walk hotel street . starlight lounge around corner . hotel staff courteous helpful . laptop reception desk check email . offer car transfer airport 45 dollar . normal taxi approximately 36 dollar . nothing negative say hotel really enjoy stay . 
 Mar 26 2008 	 Excellent experience ! 	 base trip advisor review ( orchard top 20 place stay ) access hotel website decide stay Orchard Hotel March Break ( Canadian Spring Break ) . book accommodation impressed professionalism friendliness person speak promise request would meet include adjoining room ( family 4 ) , room high floor , mattress topper , extra pillow towel . check pleasure ; front desk staff extremely friendly , professional fast ! amazed request file assure room ready everything need . true word request carry . never happen ever ! ! ! ! ! ! ! ! concierge provide several excellent restaurant recommendation , help we direction give great advice . service invaluable we . room spotlessly clean , towel thick large , shower great , noise hallway next door , bed super comfortable mattress topper ( make sure request ) . experience everything could ask . midweek price room extremely reasonable consider downtown San Francisco hotel twice price . get bargain price top quality room service ! 
 Mar 26 2008 	 excellent hotel ! ! ! love ! ! ! ! ! 	 stay Orchard hotel March 02 March 06 , 2008 . hotel good ! ! come hotel recommendation read . thank people ! hotel room clean , location superb , staff nice ! ! ! ! ! free selection dvd movie reception choose movie want see room . yes , dvd player room . laptop also free surfing room . they really give attention little detail make feel comfortable . I stay many hotel hotel special . we enjoy San Francisco lot map give room good . near hotel : supermarket , Union Square , Laundromat , transportation need . I recommend hotel everyone come San Francisco come back , stay ! great ! 
 Mar 25 2008 	 gentle stay 	 first impression slightly dissapointing , glitsy website portray staff busy . however , first day staff attentive see past ordinary facade little gem hotel . situate beautifully sightsee cable car walk store . breakfast little monotinous good food . watchout confuse book proceedure guest fall . think pay stay reserve room . 1 poor guest borrow money pay bill . 
 Mar 25 2008 	 Loved Orchard 	 great time hotel . can not believe quiet . could not hear sound room . slight negative use wifi internet . connection little slow connect time . hotel direction say configure computer automatically obtain IP address . Mac not know mean . maybe problem . besides , wonderful stay . everyone friendly . 
 Mar 24 2008 	 terrific hotel staff location 	 terrific , great room , wonderful staff location absolutely perfect . be $ 5.00 trip away great tourist location block away amazing shopping . 
 Mar 24 2008 	 lovely comfortable boutique hotel 	 fair amount business travel , really love hotel . none desolate , lonely feeling get lot chain . room clean comfortable , bed digital thermostat big , squishy comforter pillow . dvd player room front desk dvd borrow free . miss : crazily soft bathrobe closet . man , love lounge around thing . business traveler , feel desk area could electrical outlet ; thing charge room . hope not forget . also , minor trouble free wi - fi , though company - issue laptop may fault , always get connect end . oh , mini - bar crowd hideously expensive ( $ 2.50 soda ! ) stuff could barely fit leftover dinner . still , hotel will stay SF someone else 's dime . 
 Mar 23 2008 	 nice staff Convenient Location 	 thoroughly enjoy stay -- tempt sister hotel : Orchard Garden ( two block Bush Street ) . staff extremely friendly ; room large . find location convenient : walk hill Union Square area ; walk hill Chinatown / Financial District ; walk hill amazing view . Union Square night seem safe area , especially one get close ' Tenderloin ' District ; hotel safe street extremely pleased stay ! 
 Mar 21 2008 	 Boutique value heart SF 	 stay 1 night business trip , find user 's review Trip Advisor . right ..... think great bargain boutique hotel right heart San Francisco . large bathroom nice tile work , large stall shower . style , location , price add good experience . two complaint though : bed , although uncomfortable , little lumpy . 's box spring , mattress . and free WiFi never actually work . could not connect . colleague not trouble , maybe . little annoying . and restaurant lobby nice well . overall good experience , would recommend business travel . 
 Mar 19 2008 	 Pleasant Orchard 	 girl friend stay 5 night March Orchard Hotel towards end lovely 2 month holiday pleasant comfortable stay Orchard Hotel . arrive 8.00pm quickly check room spacious light . 3rd Floor room corner building experience small degree noise traffic early morning rubbish collector nothing keep we awake . we room 2 bed request spacious bathroom walk show bath . impression could room adapt disabled several grab rail obtrusive . breakfast serve restaurant small lobby buffet available simple choice fruit , juice , bread , scone ( delicious ) cheese , ham boil egg croissant . cooked meal available would nice option presumably , tariff would reflected addition available . position Hotel could not really well we , extremely close Tram stop walkable Union Square couple block away . Reception Door staff always friendly informative ensure pleasant day lovely city SF . 
 Mar 17 2008 	 everything Perfect ! 	 get really good fan Trip Advisor . look hotel right combination good location price . stay Orchard exceed expectation . able give we really early check . wait we new room preference . everybody bell boy , front desk maids eagar help always nice smile . give we great suggestion dinner ! doubt go back next time visit SFO 
 Mar 16 2008 	 gem -want go back 	 stay 2 night break return journey uk nz . arrive 11.00 able check straight away . staff could helpful . yes business hotel bu feel right home . the bar manager friendly come table eat prior theatre make sure ok . advice restaurant give ; proximity cable car , shop touristy thing fantastic . 
 Mar 13 2008 	 Nice Hotel Great Location 	 nice hotel perfect location . right intersection Union Square , Nob Hill Chinatown . great shop food around . Perfect walk anywhere city . nice size room comfy bed . room front hotel could hear cable car go ... love bother request room back building . 
