Nov 	 not waste money strip 	 always stay downtown . even low roller get room , meal etc compe downtown . Fremont Street Experience fantastic light show different every hour evening . entertainment kind street . not pay transportation get one casino another . people casino friendly take time teach game new gambling . farmilir Blackjack play Party Pit front casino young girl deal even dancer . action fast FUN . room Binions remodel hope refinish next summer . rival beat romm strip class luxury ! marvelous , reasonable buffet Main Street Casino around corner huge selection . try downtown . disapointe ! 
 Nov 14 2009 	 pleasantly suprise 	 Received offer two free night Binions , though heck , might well take , also include $ 40.00 slot play 2/1 dinner . first little scared thougth room would dumpy , , sure room old , curtain rip worn sun , room extremely clean , washroom good size plenty counter space . pool nice , clean , like Plaza pool dirty unkept . nice chair fall alseep . apparently room redone 2010 , afaid stay , stay 4 hotel trip , would rate MSS first , binion second , Plaza third Four Queens last list . 
 Nov 4 2009 	 nothing fancy great location 	 ok , get great deal $ 12 night ! expect much disappointed . bed decent , bell service great ! want downtown night 2 great place . usually stay strip , want try something different time . glad ! love downtown ! energy different ( real ) , casino much fun Fremont & amp ; free show & quot ; Fremont experience & quot ; street fantastic ! history rich & amp ; furnishing casino full beautiful old antique & amp ; chandelier ! much see , shop fun & amp ; food great . hotel , make well grill cheese sandwich ! come yummy potato salad & amp ; pickle . add tomatoes sandwich & amp ; meal ( fill , meal ) $ 4 ! eat day good ! ( 2 day ) . walk east Fremont , find small casino leave . .25 roulette ! much fun get $ 20 worth chip & amp ; play long time ! must walk night see old neon light like " silver slipper " , " cowboy " & amp ; many ! pool roof top pool good view downtown way strip & amp ; mountain beyond ! beautiful pool deck area . small pool , nice . stay town ! pleasantly surprised ! 
 Oct 26 2009 	 great value money 	 great hotel . yes need update . curtain rip , room clean staff friendly . safe room rent safe deposit box hotel lobby free charge . stay two week sister good time . deli bar reasonably price snack last night go Ranch Steakhouse old Las Vegas , dark decor button back leather booth . food excellent service . would recommend Binions anyone look place lie head end fun pack day . advantage stay downtown everything doorstep . rooftop pool great probably well keep secret Vegas . round sun bed great little shade not need keep move around . may 3 * hotel 5 * stay . 
 Oct 12 2009 	 clean 	 price Great ! clean staff nice we ! walk distance everything . go back stay Hotel . first trip enjoy much . 
 Oct 10 2009 	 heart downtown 	 room clean , A / c work great . food snack bar good ... good ice cream cone town . nice size room . 
 oct 9 2009 	 reasonable downtown room 	 Binion 's acceptable room locate downtown . snag cheap rate , well ! 
 Sep 11 2009 	 clean plain room great rate 	 room small outdated clean . staff friendly . pool nice location good wanting stay Fremont experience area . ok stay . can not beat price anywhere get . way could redecorate charge low rate . still prefer Fremont hotel available date . would go back first choice available we . 
 Jul 23 2009 	 bad 	 local Las Vegas , usually stay hotel town , year birthday , friend act like tourist ( get silly , drink much figure hotel room lot cheap DUI and/or kill other ) . stay downtown Las Vegs , usually stay Golden Nugget ( favorite downtown hotel ) - year sell stay Binion 's . first thing get TripAdvisor read review -- kind nervous staying hotel reading review . ... not bad . room new tower ( new probably decorate 70 ) . carpet look pretty new though . decor shabby chic 70 . yes , still old tube tv white laminate furniture , .. overall , near frightening prior review make seem . , hotel typical 2/3 star hotel . need extra towel housekeeping bring within 10 minute call . overall feel room clean ( date ) . mention GN favorite downtown hotel , ... ever stay somewhere else downtown , not think Binion 's bad deal -- fine price pay location . be downtown- besides upgrade light show , be still much back 70 . want flash high end , stay Strip ; want old school Vegas , go downtown ! 
 Jul 11 2009 	 hot time Freemont 	 stay 4 night Binions July . actually get room less $ 20 per night great bargin . nothing fancy cool , good water pressure HBO TV . rooftop pool nice . eat meal Binions comment . luck machine next door Freemont . like stay downtown enjoy stay much . 
 Jul 3 2009 	 's share problem 	 first let us start positive . staff great friendly . casino nice Old Vegas feel . rooftop pool great . now negative . look like money put room 25 year . tv old Magnavox slow turn get 14 channel ( one keno result casino ) . ice machine floor work three four day ( even though call first day meet other call well ) . bedding definitely need replace . comforter begin get hole . drape also need replace , back come spot light shine . toilet flushed liquid . solid ( like # 2 toilet paper ) fill trash tub empty bowl . hotel not soundproof since could hear Fremont experience room ( not bother we since not go bed end around 12:30 ) . next trip Las Vegas definitely somewhere else . 
 Jun 28 2009 	 good hotel casino las vegas 	 wife go horseshoe ( original name ) since 1970 . always treat like high roller even far . room nice . staff exceptional ambiance old las vegas . great ! ! ! ! 
 Apr 27 2009 	 Clean Old 	 husband stay two night Binions April 2009 . hotel old . one website comment say & quot ; recently renovate 1952 & quot ; . think hilarious . furnishing .... 50 year old . although like mostly everyone say ... keep clean . check quick ever Vegas , two minute . first room feel carpet multiple old iron stain old tv reception . arrive late immediatly go gamble come back sleep immediatly notice bed seriously hard rock . sleep anyway long could .... six hour . next day back shoulder kill we . next morning go desk ask different room bed . clerk helpful nod know bed . give we key another room . second room small hotel room ever see . maybe 8x8 .... kid . although bed slightly soft little big twin size bed two people . basically sleep top other . now casino . one favorite Las Vegas slot seem always loose table hot low limit . hotel dead center action Fremont street . eat one morning coffee shop food terrible overpriced . so overall old hotel keep clean bad bed possible . would recommend stay long two night uncomfortable sleeping make tired will not enjoy time Vegas . look room rock bottom price sleep hard bed go . location casino definetly something make hotel room . 
 Apr 23 2009 	 great casino $ 2 roulette 	 let start say casual gambler look fun without blow great deal money . live close Altantic City long impressed fancy , shiny , plastic casino suck money wallet minute walk door . stay Golden Nugget find slot tight table limit high . binion go discover weekday afternoon , binion $ 2 rolette . blast . play hour $ 20.00 get fabulous drink service . meet great people around country get local insight incredibely friendly dealer . evening , table limit change $ 5 , & quot ; boss & quot ; let we couple play continue $ 2 bet . far favorite casino gamble . great service great fun ! can not wait go back ! ! ! ! 
 Apr 16 2009 	 Fine 	 look like exactly experience recent reviewer . got great price -- come $ 9 night promotion . room date big clean . service friendly . my room face Fremont street , little loud even 18th floor , terrible little irritating sometimes . also , get smoking room , request , many other . check midnight Friday , place seem pretty full . probably get whatever leave . and , exactly like everyone else 's room , cool little iffy . seem work fine night , one day come back room blow warm air , would not cool matter . call maintenance , say would send someone , work fine come back night . either cool system last leg be save penny turn day figure everyone anyway . oh , in - room coffee , big plus . hotel coffee go , solidly average . so , favorite stay Vegas , acceptable . price equal , would probably pick somewhere else next time , $ 9 night , would definitely stay . 
 Apr 12 2009 	 great value 	 stay 2 nite $ 50.10 . room clean neat . yes need refurbish . carpet clean staian wear . furniture date . bathroom old fashion clean . bed comfortable . we would stay . great location Fremont . front desk slow , valet bell desk excellant . game well 4 Queens . well drink service . bartender rude inatentive even though play poker machine bartop . room Flamingo strip much well . coffee shop snack bar also really good friendly service . room face Fremont St. can not comment noise complain Experience . also not miss Steakhouse top . good , period . 
 Apr 3 2009 	 pleasantly surprised ! ! ! ! ! ! ! ! 	 review hotel negative . always like form opioion . property far exceed expectation . room nice size clean . minor problem , handle promptly . the staff amazing everyone customer orient . if want glitz glamour , stay strip . . husband bad cold need find drug store get cold medication . the front desk clerk offer go get shift end . imagine ! ! within walking distance . small town bit apprehensive wandering around self , feel safe it . the casino clean employee helpful . even take picture million buck print picture cost . the coffee shop great . go , try country fry steak . good ' ve ever taste . snack bar great . tuna salad sandwich excellent . binion burger good . even give 2 1 coupon . I would highly reccommend stay . important form opinion thing . I absolutely love place . thank Binion 's , wonderful trip Las Vegas back .. 
 Mar 16 2009 	 good value money 	 read number review online , prepared bad stay Binion be well expect . yes , room tired , filthy window , prehistoric television , duct tape cover hole rug . room clean enough , service reception excellent , sense owner try well improve thing . cold swim pool area 25th floor provide excellent , windy , view city . place romantic getaway impress someone , want cheap room Fremont street Binion 's pretty good deal . would stay , spouse . 
 Mar 2 2009 	 acceptable convenient cheap 	 majority downtown / Fremont hotel , place great deal hotel room . ' ve also stay Fitzgerald 's be pretty much , save Binion 's quick elevator . the room bit worn , place keep stuff sleep previous night , be perfectly acceptable . expect luxury extra amenity stay regular room discount rate . downtown last remain old Vegas vibe , convenience - 's way could visit 6 8 separate casino bar one night strip , without take many taxicab ride - - downtown , be walk distance . be glitzy , 's luxury , floor show roller - coaster , gambling , drink , people - watch , Fremont light show , regular people generally great time . if want stay downtown step star rating two , check Golden Nugget , new pool area . hotel basic , say staff Binion 's gracious , helpful friendly . coffee shop downstair bonus like breakfast time day . they offer free parking , be one two hotel side ( room might side , prepare bit walk ) . thought read wi - fi , could not get sort signal room . I not check pool area , not opinion that . I would recommend hotel someone not want extra frill . if be drive hotel ( downtown hotel ) airport , suggest drive interstate take 2nd downtown exit , oppose drive way strip ... strip almost always jammed traffic , unless arrive rush hour happen upon accident , take interstate save hour get / hotel . 
 Mar 1 2009 	 good stay minor problem 	 second stay Binions . room coffee maker hair dryer . pillow comfortable . one day housekeeper fail close door make room . curtain would not shut way ; 3 day reporting still fix . plenty noise Fremont Street Experience crane go back forth Fremont night replace bulb . love snack bar . bean ham soup cornbread 3.50 ; tuna salad sandwich tomato potato salad 3.95 . eat snack bar 5 time 4 day stay . play crap - dealer good . excellent value ; stay . 
 Feb 24 2009 	 work great ! 	 concerned read early review write Bionion 's transition period , find service outstanding . move Binions conference Hotel save money extend time personal day . book two room use special rate call get room adjoining since travel two teen ( 16 18 ) . day move hotel take day trip late arrival Binions call let know would arrive late . check standard room offer we outstanding suite 23rd floor price . full living room , dining room , foyer w / marble floor , two bedroom 4 bathroom ( 2 full , 2 half ) . balcony view great room could hope . especially give price . location also perfect want Fremont Street . even valet parking easy efficient . complaint stay . 
 Feb 22 2009 	 great Stay price 	 stay @ binion Feb 14th 18th . book expedia use one promo website find awesome deal 40 buck whole stay break 10 buck night . stay fine -- top floor -- 23 non smoking floor -- elevator quick speedy consider top floor . room basic . descent size -- bathroom thing work properly . decor old along tv nothing pay much attention . ' m budget traveler hardly room except sleep shower & amp ; consider 10 buck night great value . would stay heartbeat . stay overall great value -- non smoking room / floor . coupon book eat coffee shop 2 - 4 - 1 breakfast say one good meal whole trip . 
 Feb 17 2009 	 Yuck yuck .... yuck 	 wife live near Vegas decide would ' sleep around ' town see hotel worth stay . booking room stay Binion 's Fremont street , say without hesitation place need management horse whip publicly ! Casino ok , front desk staff valet nice room .... UUUGH ! room look like never update since 1968 , wall paper peel actually black smoke residue apparent fire room entire hallway . $ 49 night pure robbery ! stay ... favor , walk across fremont street , pay extra $ 20 stay place word gold word nugget . huge favor . oh ! take friend eat Binions ranch steakhouse ( eat twice impressed ! ) . endure crappy service , terrible food overall poor dining experience , give $ 250 bill ! pay , tip $ 20 ( guy favor ) swore never give place another dollar long live . swear . 
 Jan 7 2009 	 one Night Mini - Suite 	 love try new place especially downtown book Binions 1 night turn 9 night stay due snow . want stay 1 night case live 's reputation ! registration gentleman could nicer . originally give room second floor ask newly remodel tower reply remodeling begin start 2009 . must look disappointed look computer say mini suite available 12th floor , super ! well , envision . probably would like regular room furnishing mini suite old wear . carpet look new , bed comfortable bathroom small sink low could not imagine anyone 5 foot comfortable standing sink . state lot review , window filthy dirty could get anything fuzzy picture view FSE . also coffee maker room always plus I . all stay Binions enjoyable would rule staying would careful choice room give . 
 Jan 6 2009 	 's HOT ... wether like 	 stay early December big story heat . outside , room . 65 outside 80 room . Room never get 78 two night stay . call front desk tell central heating sytem colder outside warmer get inside . , stay February , assume inside temp approach 90 . room acceptably clean show lot wear . broken lamp shade , cig burn everywhere , 30 year old tv . everyone say , windows crusty would great open let heat out . got room around $ 15 night hotels.com . , not terrible value . stay downtown Golden Nuggett Main Street Station quite step down . a bright spot coffee shot . good hearty fare fair price . 
 Dec 31 2008 	 Overall pleased 	 husband go April get away . already book room elsewhere strip , end go day early . binion great rate available figured would try stay downtown one night . although room show wear , window dirty bathroom well , staff great , bed comfortable location great . great place amount time actually spend room , not much ! 
 Dec 29 2008 	 good place hang hat 	 stay 12/15/08 . cold rainy , Vegas virtual ghost time . wonder able get room $ 10.this place Fremont St , home old hotel LV . place ( except Golden Nugget ) tend small less ornate counterpart Strip . also generally cost less . this area reputation homeless , noticed lot few last yrs . ever since Fremont St Experience build , area become upscale vibrant .The area front hotel close car traffic , be like open air mall . room end hall 4th floor . big enough 2 people . door connect adjoining room . room spartan , CLEAN comfy . rug , ceiling furnishing little worn . view room parking lot Fremont St light show . show run street deserted . not know loud get show run . do use pool eat there . good place eat price range within walk range . common area clean . staff good . short walk parking lot , LV BL bus stop . double deck Duece bus run Strip 24/7 . $ 2 way $ 5 day pass . close Cashman Ctr , fwys , Greyhound Terminal , Children 's Museum . cost take time get airport u stay Strip . this place will not take breath away , ok u want place sleep , shower , hang hat . 
 Dec 26 2008 	 Better Place 	 spend week , upgrade suite check - in . good part hotel staff . friendly helpful . ask anything , like extra coffee pod , hairdryer , deliver quickly , smile . another good thing hotel easy get valet parking room , elevator step away . real problem hotel condition room . window look like not clean five year . sink bathroom 5 burn spot . three inch carpet tear wear away entrance bath . tile crack 4 place . tub look blacken place age . decor late l980 's . pretty dreary , smell mildew . light fixture tv blink even maintenance & quot ; fix it . & quot ; , 4th night , someone take screwdriver try break room , room . staff security move we another room , somehow still really relaxed . oh , way , room well condition . would urge stay elsewhere . badly need remodel , improve security . WAY many choice Vegas stay dump unsafe . 
 Dec 3 2008 	 amazing value 	 Binions mile cheap accomodation offer search online book lastminute.com ( travelocity ) & amp ; 3rd night free offer Wednesday Friday stay cost we £ 38After booking become little nervous Lonely Planet tell we East Fremont Street unsavoury area Vegas arrive see nothing worry - binion situate amongst Fremont Street experience bustle people every night . walk away Fremont Street experience decent amount would start feel bit wary . when arrive Binions not send reservation Travelocity & amp ; wait 40 minute could check room contact confirm , though not appear fault hotel - another couple wait reason . the curtain & amp ; bed throw look bit date carpet appear new & amp ; nice & amp ; clean . bathroom plenty hot water & amp ; good water pressure & amp ; coffee maker . bed comfortable & amp ; not issue sound ( back casino face freeway ) .We enjoy stay much book another 3 night slightly expensive pay weekend rate Saturday still far cheap place could stay . for we vegas budget excellent location , cheap place eat nearby decent price liqour store & amp ; deuce bus travel & amp ; strip start & amp ; end journey right Fremont Street . happen arrive greyhound bus station within walk distance also . definately great place stay , especially budget . 
 Nov 24 2008 	 Excellent stay 	 return Thursday Sunday stay Binions . usually stay Fitz Golden Nugget , find excellent rate online , decide give Binions try time . staff friendly helpful . arrive around 2:30 pm Thursday line check - in . room pretty basic -- old furniture old tv , clean quite comfortable . complaint little water pressure shower . may problem room , however , friend stay another floor say fine . housekeep great job honor request quickly efficiently . room cost we total $ 89 three night ! need pamper , probably place , be look clean , comfortable room crash enjoy Fremont Street , Binions definately great deal . the casino great -- $ 5.00 table even Friday Saturday night , lot good video poker , reasonably quick cocktail service . not lot food option -- steakhouse quite good , would give coffee shop & quot ; C & quot ; rating . option Binions couple snack bar offer hot dog burger , etc . really not problem , though , since surround hotel offer excellent dining possibility . our trip mostly poker - play trip . expect lot poker room certainly disappoint . tournament poker room great -- dealer tournament director friendly extremely knowledgeable . pretty extensive tournament schedule -- least six per day , usually attract 3 4 table . also recently open new , separate nice poker room use exclusively cash game . can not say enough much enjoy play binion . all , excellent trip . definitely go back Binions soon . 
 Nov 19 2008 	 's dump pay penny bad . 	 note pay grand total $ 8 three night . typo -- come less $ 3 / night , include taxis . price not expect much get exactly . room last renovate Carter administration say old understatement . place fall apart . however , clean staff clean room quite well . see painfully try make good appearance rat hole . bathroom actually clean so - call 4 star ' ve stay LV . in - room coffee one - use tray available think fantastic since , , even so - call luxury hotel LV often not ! sink plug pretty badly ; much way hot water shower . HVAC though adjustable really change temp much . tv old provide great picture signal feed superb . my room corner unit slightly away freemont street mayhem . yes , be noisy midnight wrong room assignment pretty quiet aside loud HVAC provide nice white noise . Valet staff two three people double bell desk extremely attentive friendly . Clientele consist degenerate class , although argument say downtown hotel really unique Binions . make we feel rather uncomfortable stay strip property find & quot ; normal & quot ; folk stay at . overall , can not really complain stay since pay little . would upset pay & quot ; normal & quot ; price $ 29 + /night though watch . 
 Nov 13 2008 	 Beware Binion 's honor agreement online partner 	 confirm reservation Orbitz two room two double bed one king bed room Nov 2008 . get two room one double bed . inquire front desk change room confirm tell Binion 's obligate agreement make online partner . tell want complain would need complain company make reservation . tell would meet stipulation Orbitz bring two rollaway bed . tell front counter entire hotel sell possibility change room . the drape grey lack clean . wiring mess next tv . poorly mend hole carpet wallpaper . hallway black smudge ceiling near vent . hole door use . could not tell anyone clean long time . ice machine tower stay . go tower find ice machine every floor . the Freemont Experience nice outside street . inside room sound like adjoining room onto disco . go around midnight . I would stay Binion be ever . would recommend anyone ever stay Binion 's . not heed advice review hope get excellent deal . 
 Nov 1 2008 	 price can not beat 	 Short Business Trip : Room 1019 – $ 19.00 per night expedia . room end hallway - face north . could hear band Fremont , last show 11:00 unless go bed early ' problem . décor ugly , room clean . picky place fine . front desk pleasant fast . coffee maker room convenient . 
 Oct 27 2008 	 good room good value 	 stay Binions recently problem . allow we check early , staff friendly , request room change large bed accommodate right away . god view Freemont Street , noise loud ( review suggest ) usually quieten 12:30 . free coffee room , room clean , park free security parking garage . nice little pool roof . price consider ow much time stay room good deal . would consider stay next trip . 
 Oct 8 2008 	 Great Value Better Stay 	 return stay Binion October 4 - 6 wife 's 30th birthday . nonsmoke room fourth floor clean comfortable bed . Fremont Street side , review suppose terribly noisy . even bikeweek find noisy . room comfortable clean , thing need stay . the hotel staff accomodate . arrive 11 , room available 3 pm , know book flight . patienetly walk around downtown go back 3 , room ready we then . the casino nice , old vegas casino . spacious , dealer friendly Vegas . could understand . would guess half dealer Vegas speak little English all . if stay , must eat Binion Ranch Steakhouse . amazing , food view . simply good ribeye ever eat life . overall , price , good deal Vegas . need every amenity available , place . want nice , clean , comfortable place rest easy get aroound , . would recomme place anyone , give A+++++++++ . 
 Oct 3 2008 	 great stay 	 unplesant stay upscale hotel . leave early check binion four night start 9/18/08 could not get previous hotel soon enough arrive binion approx . 11 : thinking would check luggasge check - in time , supprise put room once.the desk people , valet bellman outstanding , hotel little worn , clean , comfortable , rooftop pool great steakhouse great experiance old vegas , coffee shop.we fantastic stay back.special thank oscar , joe bartender sport bar.they other can not remember make plesant stay . 
 Sep 11 2008 	 bargain ! 	 pleasantly surprised stay Binion 's 9 - 9 - 08.the hotel old new mega - hotel Las Vegas Strip , value off - set stay mega - resort . the registration clerk morning let check early , help enormously since arrive Binion 's 11 a.m. , regular check - in time 3 p.m. after , want carry luggage around Downton Las Vegas four hour . the coffee shop offer cheap , good food , service staff friendly eat 1:15 a.m. 9 - 10 - 08.The crap table excellent , definitely stay Binion 's next time Vegas . the crap table $ 3 minimum bet play crap Binion 's 6:30 a.m. 9 - 10 - 08.on strip , minimum bet $ 10 $ 15.if want gamble , definitely check Binion 's ! ! ! hotel old , clean room adequate Vegas stay . Binion be also heart Fremont Street experience , stay , center action . anyone pay mega - resort price , instead stay Binion 's , waste money . 
 Jul 7 2008 	 ok 1 night stay 	 stay Binion 's $ 33 one night . booked website 1 week advance . check around 12 noon drop bag . room would not ready 4PM specifically request Fremont Street side building . next morning would wake 6AM go Laughlin not want awake Fremont light show blaring outside window . willing wait restful night 's sleep . I give room 505 , lovely view HVAC unit top casino . room appear clean , window not wash long time . room small little walking room , fine one person stay one night . little ugly carpet do not match bedspread drape chair . tv probably purchase Regan administration . comfort low price beat ugly carpet furnishing day . bed comfortable . really like headboard bed long shelf extend behind entire width bed , behind pillow . bad bed upscale hotel , comfortable bed inexpensive hotel great . also single - cup coffee maker lot coffee supply top dresser . bathroom small essential . would stay gladly consider next trip . 
 Jun 18 2008 	 look forward Renovation ... 	 going stay downtown stay Golden Nugget available price high stay Binions . sister arrive ask complimentary upgrade give room 22nd floor . $ 69 per night room decently size even include balcony Freemont street however bed hard floor . seriously , second night find sleep well blanket floor bed . location hotel nice - right across Nugget middle Freemont Street . steakhouse 24th floor amazing ! decently price , good decor , extremely tasty - definitely dine least can . Largest Complaint ? pool close renovation nothing post hotel website . two young girl vegas ... pool must ! sister big complaint noise . ' m sure bad balcony morning music Freemont general crowd noise start 8 am . young people come 3 am unfortunate . going stay late ask room side hotel . 
 Jun 10 2008 	 would go back .... 	 stay Binions May 7 May 10 nice stay . bug , unpleasant odor , rude check -in staff . arrive midnight tired think anything decent long go . check nice clerk give room 7th floor . room look stage Fremont St. band midnight . furniture carpet little wear everything clean bed comfortable . play Binions seem old never consider stay . price pay , lose . not like waiting drink tightness machine . ate play elsewhere . 
 Jun 8 2008 	 decent clean great value . 	 Vegas bachelor party friend leave , room share TheHotel Mandalay Bay . another 5 night Vegas , room . figure would try Binion 's night , since cheap , like would stay . check Sunday afternoon . girl courteous , bit like intererrupte calm afternoon . definitely professional . kind slow getting check , keep check room . know handle someone like though - natural tendency person get impatient angry , anxious get room , smile patiently wait said & quot ; not worry , ' m rush & quot ; ( even though ) . , go pain ass customer friendly , patient customer . Result - get nice room next top floor , balcony ! room old . fancy trendy & quot ; high end & quot ; . many might call cheap tacky . table couple chair , dresser , tv , comfortable king bed , bathroom witth towels soap shampoo , everything clean . pay 30 35 buck , go wrong clean , decent room ? can't . I willing stay night , check front desk not night available rate , rate almost double . like low - end downtown hotel , place great get good rate need clean , safe , no - frill , comfortable place sleep , shower , dress be fun rest day night . oh , give 4 get balcony , get regular room without balcony would rate 3 5 . 
 May 24 2008 	 not stay 	 want stay Freemont Street see Freemont Street experience cheap room one night . hotel staff check awesome ; even let we check 11:00 . expect old tired surprising . however noisy plastic mattress , stain furniture , mold bathroom roach wall next elevator inexcusable . hot air conditioning work . overall awful stay push boundary versus sleep car . Freemont experience fun entertain . food strip cheap good . recommend Freemont Street Experience least stay elsewhere . 
 may 24 2008 	 rude smelly 	 go Binion 's last resort book mistake elsewhere . feel like sleep car would well choice . front desk staff well untrained bad right rude unprofessional . stand front desk go check process everywhere else take five minute , take 25 minute . 25 minute room disappear become available . credit card need 6 different time key card machine pound & quot ; fix & quot ; . everything say do go room look crowbar use pry open key not work . back front desk wait line 20 minute . assign we different room , without apology inconvenience . finally get room , look crowbar use open , smell . smoker reek . room hot uncomfortable sleep . bed horrid make horrendous noise roll . not know much rest accommodation soon wake high tail , staffer yelled door ensure check day . overall , terrible start vacation . staff rude unprofessional ( one front desk employee say & quot ; hell , not stay another minute problem anymore . & quot ; ) . ask speak manager blow tell could talk one tomorrow . needless say will not back . 
 May 4 2008 	 Nice Stay 	 stay Binions Saturday night price 69.00 . room clean , old , clean . stay room 1815 little surprised window open whole way ... safe , contact front desk say would take care . room come vanity , hair dryer . small coffee maker tv . overall nice stay , nothing fancy expect either . 
 Apr 19 2008 	 Travel Alert : pool unavailable 	 never stay Binion 's planning make reservation May 1 - 3 , 2008 . call rude desk clerk tell pool cafe undergo renovation , swim dine important family friend , not stay Binion 's ! ! ! 
 Apr 1 2008 	 small comfortable 	 stay Binions use ACG 1 nite get one free ... let check early 11 17th floorI smoke say smoking room big , opt ... well even .... room smellle smoke bad , really reek , already unpacked go walgreen buy Febreeze .... halt smell awhile ... go casino , big center stage go ! ! ! JAN enjoy little cowgirl dance show ... well .... empty space .... win little drink service poor .... waitress hardly , .I want eat cafe renovation setle cheeseburger deli ( good ) .I venture El Cortez use free 10slot pay .... lose ..... go 4 Queens .... lose .... come back vegas club ... lose .... deciede go get shrimp cocktail golden gate back room binion .... tv limited channel , overall comfy nite ... next day , go Viva Las vegas show .... really enjoy , use free coupon even make well , catch one T - shirt wear byt show girl son like ... upfront seat table many joke Host ...... great .... see again . this time gambling go Fitzgeralds ..... YAY always well .... back Binions ... overall stay nice . staff nice , drink service poor 2 am waitress could find . I hope put dancing girl stage back , least fill itup slot something . back visit cafe steakhouse.i do not think would stay unless cheap 59.00 pay get NON smoking ROOM 
 Mar 30 2008 	 good Prime Rib dinner 	 stay ate cafe downstairs twice . have wonderful prime rib dinner lunch . think $ 8.99.went back dinner yummy ham steak egg $ 5.95 
 Mar 25 2008 	 can not beat location affordability 	 boyfriend stay mini - vacation California . truth one cheap hotels area weekend stay . two week prior stay 4 Queens really enjoy & quot ; Freemont Experience & quot ; figure would make return . like everything area accessible . positive : parking breeze ( garage not crowded ) , location right mix thing , room spacious bed large checking breeze . the negative : pool close renovation ( biggie take towel across way enjoy pool Golden Nugget ) , wall pretty thin happende right across ice machine hear everyone fill up . all , budget accomodation lack make one casino happy welcome well . : - ) 
 Mar 1 2008 	 Good Experience Binion 's 	 ( solo ) stay Binion 's February 27 & amp ; 28 . able check 12:10 nice . nice , clean , room Mint Tower King bed . good sized table / chair another writing desk / chair . air conditioner work well quiet . water hot / cold desire . room clean . staff fine . I eat snack shop big ham breakfast coffee shop really good . look forward stay Binions . 
 Jan 6 2008 	 Happy Hote casino 	 stay New Years Eve . room loud . window face Fremont Strip , able sleep due noise . room extremely hot . leave window open sleep . Played Texas Holdem - Pit Boss professional . de - grade dealer front player . actually write complaint pit boss . hotel need remodel / clean . would recommend stay . 
 Dec 28 2007 	 great value good location 	 want stay downtown last night holiday see Fremont Experience one old historic casino . negative view Trip Advisor Binions , take chance pleasant experience hotel . be 18th floor tower overlook Fremont Street relatively quiet midnight . large room clean comfortable . the disappointment pool bound throughout stay . 
 Dec 22 2007 	 Binion 's Great Old - School Hotel 	 get back great trip Binion 's 12/16 - 12/19/07 say Coffee Shop well encounter since Oak Creek Horseshoe Bossier ( Jack Binion Property ) . service outstanding four meal stay great . twelve ounce New York Steak Breakfast Special ( $ 5.99 ) tender flavorful hot fully butter sour dough bread . Prime rib special ( $ 8.99 ) large tender excellent baked potato . also worth mention bake manicotti , good well large . nice see good dinner salad serve good hot roll . great experience overall , really seem care gambler . change strip , tourist ; we gambler enjoy good deal substantial gambling loss . loved great raspberry ice tea well . great Job Binion 's , back soon play next time try Steakhouse . the Binion 's Hotel ( two night compe ) basic hear improvement way . really like nice staff think casino look great recent renovation . stay Paris ( two night compe ) two day downtown nice much needed change pace . next trip Jan RIO ( two night compe ) , plan say Binion 's . unhappy Harrah 's think Binion be would make great new future home . Player 's club seem extremely generous comp : $ 1.50 per point 100pts ( 100pts= $ 1.00 comp ) comp dollar . also seem great promotion next three month . add bonus point earn count toward extra free play , general comp , steakhouse comp . level like 5,000pts $ 50.00 comp max bonus , 20,000 point get near $ 600 Steakhouse comp . bonus come regular comp point . clearly leave Harrah 's mgmmirage dust . also comp not expire long visit property least year . friend move Diamond level play well ; old school place could like . comp give freely Hosts strong authority strong player . 
 Oct 24 2007 	 go Caution Confirmation mean nothing 	 many trip Las Vegas finding & quot ; deal & quot ; October make reservation Binion 's . think downtown would great change . reservation operator terrific quote great rate . check desk clerk ( also nice ) ask card code not ask bring confirmation ask bring either . ask manager young man appear suggest someone fax code empty house California . bump rate another $ 20.00 night . could ......... claim manager room town reserve . stick back corner . I give & quot ; Tower & quot ; room.and little refrigerator request show . room clean quiet . not expect much read mixed review pleasantly surprised . two major thing bathroom need attention : toilet keep run ( know stop time ) drought keep eye kind thing , toilet fasten floor . minor problem rust inspection cover shower room bath tub drain would stay wedge pen drain would fill tub . self park garage operate elevator . able we use ramp stair . Understand GUEST parking start fourth floor ........ long walk street level . minor problem casino card time person promotion desk help blow ......... use slot moment anyway ........... prefer table game . not bad experience , not trust confirmation letter fact charge American Express Card first night mean nothing organization . 
 Oct 10 2007 	 Basic cheap ! 	 stay 2 night ( We d & amp ; Thu ) . first want stay hostel , see 35 $ /night Binion 's night Vegas . price , decide give try , think least will not share room 5 person will private bathroom . first , excellent location , less 5 minute walk bus station . love Fremont St Downtown part . , not problem overcrowded sidewalk like Strip : large portion street ( call Fremont experience ) reserve pedestrian . no problem check - in , room 2 double bed 7th floor . large room , clean ( except dirty window ) . Shower not work well , repair . woke backache 2 morning uncomfortable mattress . sheet clean though . free coffee room . Cable TV . basic convenient furniture . loved pool top hotel , pretty view , excellent sunbathing not crowd all . I also like Casino , friendly cashier clerk . coffee shop cheap breakfast special 11 pm . ok . might want try 24/7 7.77 $ buffet Plaza though : love ! also love 6.95 $ excellent steak deal 4 season . all , will probably give shoot another downtown hotel next time . good experience Binion 's though place not high standard . fact expect price . would liked give 2 ¾ instead 2.one last thing : get ready exercise patience plan take bus . ride Deuce Fremont St. Strip take good 45 min . ( week night , can not imagine week - end , must terrible ) . many people take take loooong time everyone get aboard ( sometimes almost 10 min 1 stop ! ) . make mandatory user buy ticket prior get aboard . well : not give pass every client hotel ? anyway , something work ... 
 Sep 26 2007 	 Fun Binions 	 Stayed Binions Sept. 14 - 21 , 07.Had room mint tower 17th floor . room clean neat well hotel / casinoin general . food coffee shop fine ourtaste . mention compe ! staff quite pleasant maid didn'tbother we . take buck fronta well kind word spanish botherus till noon daily deliver fresh towel ! low limit single deck blackjack easy video pokerkept we busy week . the rooftop pool fine sun worshiper ofour bunch . fremont street experience stepsaway room action downtown ! Valet parking take care rental car week forour shopping excursion visit crowd madhousecalled & quot ; strip & quot ; ! love downtown ! 
 Sep 7 2007 	 Hotel Stay 	 recently visit las vegas aug 28 2007 4 nite get jr suite check -inn fast friendly check inn 1 pm room ready clean thing air - conditioner could colder otherwise noise quiet house keep knock crack dawn would recommend Binions anyone 
 Sep 5 2007 	 Pretty Decent 	 usually visit Downtown Vegas stay Fitz since offer free room lot . time Binions offer $ 10 night room give shoot . state right enjoy Fitz Binions ok . first self parking kind pain . park across street , take elevator floor cross bridge another elevator casino level . wer not many sign point go . check fine give we great room 22nd floor . view awesome ! room bit bare bone , pay - per - view movie , literature tourist activity Binions . room good size bed comfy . bathroom fine bit old . first morning run hot water shower later morning next day problem . love roof top pool . not real big never crowd . we gamble enough get least one free meal cafe day . food always good service friendly . downtown everyone love . gambling cheap , 's music everynight outside stage . people often eclectic mix stuffy strip . People watch quite fun ! be look high end Vegas trip lot pamper not enjoy wide mix folk great game Downtown well ! 
 Sep 1 2007 	 horrible stay 	 friend go vegas good time turn terrible . first , wake loud fire alarm 7 3 time . call front office & amp ; tell check alarm . tell long day day do not hit bed till 4 never tell we prior notice . trensferre security office without even tell , speak security tell still figure what s go alarm . really horrible , room besides alley world big screen Tv , music loud tha hear room , carpet hallway room stinky , room A / c cold enough . 
 Aug 25 2007 	 Room Change 	 plan trip Vegas Sun 8/19- Thur 8/23 , last minute get Saturday work , decide add Sat night . price strip staying trip outrageous , call Binions get rate $ 39 . never stay jump rate . arrive Saturday around 2 pm one line . front desk folk nice enough book East tower room . take people 's direction find small elevator get room locate far Corner open find dark room .. 2 window open curtain find stained glass w / no view . know expect price , even comparable Days Inn / Microtel sort room . BR small dirty /rusty tub , proceed Front desk ask room change new tower . $ 79 go room Standard room / basic furnishing . much well feel safe . original room slide door bolt , break .. 
 Aug 10 2007 	 cheap cruddy 	 small , slightly smoky - smell room . hotel 's maintenance really poor . airconditioner extremely noisy , get another room . ice machine floor floor not work , go 2 floor away get ice . bed tiny -- double rather queen king ! 
 Jul 7 2007 	 slot rating ........ 	 always stay strip , either Mirage Treasure Island always go downtown . go downtown visit one casino Binions . play dollar slot always leave pocketful hundred . may put buck patient see nice payoff ! head back strip lose expensive place not pay .......... Vegas ! 
 may 24 2007 	 Great Budget hotel 	 return another 2 night stay Binions . last review , complain plastic sheet bed . maybe listen , stay plastic , bed comfortable . room large clean . Bellagio mean , great budget type hotel . check desk friendly , able accomodate early arrival without problem . make sure get room tower , casino . 
 Apr 12 2007 	 BJ 	 stay hotel want post always love gambling come DT area . BJ table always fun lay back . use $ 3 table none time ... low $ 5 . look BJ dealer name Liz . look like young Demi Moore ton fun ! usually luck slot machine also . take little time find one pay , , walk couple hundred $ $ $ $ lucky . 
 Apr 2 2007 	 uncomfortable bed 	 strange bed plastic / rubber underneath sheet uncomfortable ! ! ! Carpet also dirty tub clog . elevator parking garage dirty smelly . positive note , hotel give good rate good location . 
 Apr 1 2007 	 cheap room nice 	 use 2 - for-1 coupon . 2 night $ 66 total . disappointed room . old dirt , ice machine right outside door sound like freight train night . I believe get crappy room coupon . know much nice room . I end win $ 2000 casino , could deal room . 
 Mar 13 2007 	 filthy filthy filthy ! 	 stay someplace else , anywhere else ! true cheap room , would like pay sleep filth . room book week day move strip . like gambling downtown last visit never stay . room absolutley dirtiest hotel room ever see . cutain rip stained . carpet , bedspread . sheet plastic bottom ! really ! 4 light room work , remote also , bathtub sink drain . ask repeatedly someone come fix nothing ever happend . call extra pillow , never get . complain general manager , Shaune , believe name , indifferent make feel like not even want hotel . favor stay strip . find good deal . oh way , fail mention two cockroach find bathroom . say , filthy , filthy , filthy ! 
 Mar 8 2007 	 Beds terrible 	 bed hard everytime move rubber pad squeak terribly . kid even complain ! bad bed ' ve stay . room need refurbish badly . old grungy . never . 
 Mar 7 2007 	 Loved Downtown Binions 	 stay 2 nite Binions end Vegas vacation . Chose Binions price right Friday & amp ; Saturday night & amp ; could experience downtown 2 week getting hammer Strip . previously stay Bellagio Hooters know get stay Binions . find Binions pretty good . room decent size bed comfy . location fremont plus . would definately stay binion . however would avoid coffee shop meal , mine bit dodgy ( service excellent ) . 
 Dec 19 2006 	 great host good comp careful old tower ... 	 stay Binion 's twice year . first visit late April , right roof top pool open . rate modest ( $ 59 ) room archaic decrepit . level , positive attribute give taste vintage & quot ; old style & quot ; Vegas . not spend much time hotel room anyway visit . two big complaint : clog tub drain noisy A / c . however , fourty year old hunker sure kick ice cold AC . also , kind like old wall paper decor nostalgic reason . the gaming fabulous many loose slot , single deck blackjack , nice assortment liberal video poker machine . , like low limit crap ! btw , comp fabulous easily accumulate free room dinner freebie . on second trip June give & quot ; mini suite & quot ; ' Mint ' side . new room locate well roof top pool steakhouse . difference room night day . spacious room several chair table , couch , huge closet space , climate control , modern bathroom little hallway . carpet bed clean fridge ! btw , room compe 4 day previous visit . also , compe previous hotel bill well ! massive high roller either - just like play dollar quarter video poker table game . btw , get compe 6 night early January big conference year . time ' m going try Balcony room floor 21 , 22 , 23 . anyways , learn valuable lesson guest later join : not afraid ASK COMPS ! bad thing will say ' no . ' futhermore , be moderate serious player will likely get freebie . also , like Binion 's replace worn carpet identical new carpet stash away year ago . re - opening snack room plus . also , poker room really hop . Lets hope new owner keep good work invest resource classic property . Jeffrey 
 Dec 3 2006 	 find somewhere else eat 	 wife local visit Binions since move 12 year ago . always enjoy eat Coffeeshop whenever Fremont Street , 3 4 time year friend relative visit . last year notice decline quality food service . last night last straw . restaurant not busy end wait 15 minute waitress even take drink order . ten minute later receive drink order take . fifteen minute appetizer , decent . salad soup 15 minute later , food far ok . fifteen minute entree . water glass leave empty . waitress never come around ask dinner empty water drink glass . cup white liquid consistency milk , later find suppose horseradish sauce flavor . pudding like skin sourcream . potato cut steak knife prime rib could not cut hacksaw . left 50 cent tip complain Jeff , manager busboy , not know . get blank stare . payed bill leave . apology , nothing dumb blank stare . wonder downtown dying ? visit Binions find . 
 Nov 26 2006 	 thing well 	 glad report someone something status hotel Horseshoe ( Downtown LV ) . casino restaurant always fine , room really neglect . hear start renovation top floor - 14th floor , get benefit new : bathroom fixture , floor , seem fairly new carpet , drape , bedspread , wallpaper , etc . unfortunatley pink . oh well . can not report original hotel Horseshoe . put , ok , would advise avoid room . 
 Sep 28 2006 	 first stay downtown 	 stay labour day weekend , long flight , long line passport security luggage still chicago , finaly find reception ( cab drop we wrong side building ) give ( can not remember number ) room third floor , know be not good mood , 1star hotel , dog , would not let stay room . good grief look like flop house ! ! ! go back reception ask change room . problem , room 17th floor well , live one lonely star great , hay room sleep , labour day weekend expect loud , could hear every word speak shout four room away , do not expect class there s well manner black hole .the casino ok , daylight hour pleasent change crowded strip , evening busy manic strip .we concerns safety town , fine do not feel see anything bad see feel city .had meal hotel skeak house good fair price , place half empty ( labour day weekend ) .one word warn buy beer casino / hotel , bud chnage price bar bar , night night , bar tender bar tander ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? .if stay town would not stay . 
 Sep 5 2006 	 never ! ! ! 	 recently stay hotel night Sept. 2 , stay previously Vegas , strip . wife want stay Fremont Street & quot ; Fremont Experience & quot ; ' ve always love play poker think binion would awesome stay . unfortunately , experience horrible . upon arrive , informed get room . use wrong elevator ( not go East tower ) go many wrong hallway , ask housekeeper , reach room 20 minute later . enter room ( believe room 330 ) , extremely unsatisfied find condition room . paint peel toilet seat , shower huge hole tie together top left corner , ceiling spot brown previous leak , iron burn mark floor , make stain bed cover , list go . begin use restroom realize soap , amenity . call housekeeping arrive thing , precede enter room check behind mirror lie . overall stay bad experience compare previous hotel . room treatment worth $ 71 pay . know , well deal room Vegas , look forward staying establishment . 
 Aug 24 2006 	 Nascar Dream 	 stay first time 2003 ready return 2004 next nascar race diasappointe find Harrahs buy & amp ; close place . may note never call tell closed reservation cancel ( lucky watch news ) . read renovation do hotel closure casino recenlty visit certainly update . anyhow visit must say positive one exception . upon check friend pull front entrance Valet car , nice $ 5 bill present valet attendant ask could keep close . rest 4 day stay guy remember tip take care we every time , car keep right next valet booth like vip something . strip $ 5 would never get u far . check nice guy front desk help we get we room face freemont street experience allthough get two bed nice room really piece carpet cut floor replace obvious bit scary friend joke imagine happende room . window open like fresh air . room dirty suitable stay 4 day great either u get u pay nascar weekend steep room rate . problem . one night early evening peek peep hole ( end hallway ) find Drunk Homeless look person pass floor . stay room seem harmless cause trouble . call security remove within 5 minute impressed fast response problem would say sufficent security read people concern . also first night come late well bit intoxicated could remember room number . man helpful get we right number . not eat Steakhouse , go drink free bread give we . read menus small steak like $ 36 u pay potato seperate another 8 buck think little outta reach $ wise . cash recommend steak house view INCREDIBLE . stay downtown dine Tony Romas Freemont , bad $ . also Golden Gate little deli back incredible french dip , 99 cent shrimp coctail die everytime tummy never upset . also another place golden gate Bay City Diner hubby love ny steak . going eat coffee shop highly reccomend Golden Nuggets look pool area great food 24/7 u even get go like 4 bring back room binion . love $ 2 t - shirt next Glitter Gultch . Glitter Gultch go girl reject nice vegas strip club end . 2 drink minimum get beer like $ 9 drink beer toss couple $ 1 bill dancer stage split , waste $ lap dance . free Beads Mermaids La Bayou always fun . neonopoli locate block Fitzgeralds great Movie Theater feed light show gambling . binion great place stay husband last July 2006 one $ 95 less 5 minute play field crap start 5 buck . go to take gamble stay November go well book March next Race . 
 Aug 1 2006 	 Disappointed ! 	 always want stay & quot ; Horseshoe & quot ; history . husband book two month advance arrive late evening give room & quot ; OLD & quot ; section hotel . room small could hardly turn around . closet , vanity bathroom . view window Brick wall . ' m really picky , could stay room another night . next room give we much well ( normal size etc . ) . least view room look top Fremont experience . food not bad , would not go way dine . casino dark dingy , already know . parking confusing get front desk check ... convienent least senior 's . seem lack security.and dirty . to sum , will not stay time soon . ' m certainly glad get stay & quot ; Horseshoe & quot ; system . much history . ' ve decide like & quot ; modern & quot ; whole lot well . P.S . Vegas many time without doubt disappointing stay ! 
 May 2 2006 	 Binion 's super 	 read review , hubby 's coworker even ask stay ? negative review undeserved . room old portion ( 332 ) . clean , bath imaculate , tv include HBO work fine . casino staff efficient friendly . cocktail server prompt , gambling fun . easy get everywhere . parking rental car easily access . pool rooftop clean view great . would return heartbeat . terrific value . 
 Apr 10 2006 	 Horrible 	 book non smoking room arrive tell do not non smoking room . really do not mind smoking room disgusting smelling . nice place dirt cheap , get pay 
 Mar 20 2006 	 another fine stay 	 top shelf hotel mean . hotel room beat , tub not drain well , would never take wife -- wife refine taste , lead believe -- fantastic time here . be sheet lovely behold ? . floor delicious taste ? would recommend investigation . , would stay ? absolutely . one nice thing ? window open way . enjoy sound downtown Las Vegas , lovely breeze , teeter somewhat nervously near 20 - story drop . recommend night drinking casino . high - up room balcony , sit enjoy view ! score one , smoother talker be . you might wonder , hey , great hotel , anyway ? location . location absolutely central everything love downtown . skip ' Gate , LV Club . still bit hike El Co ' will make . want visit wonderful Three Georges restaurant , be behind casino Lady - Luck vicinity . location POISED Vegas fun . location not everything , though . visit steak house . always great time . nice guy run place , food fine . great view , dark lighting , slab beef , upstairs lovely room . spell vacation , thank much . so yes , place ' ve stay ( downtown ) Plaza , Binion be far far well establishment . although , Plaza , enjoy beer park bench , observe light show porte cochere , rare pleasure advise sample next visit . 
 Mar 19 2006 	 good bang buck .. 	 stay week may problem whatsoever . 37.00 night can not beat price . want high price room would go strip . Vegas stay room . want clean room lie head . loved pool roof . check pool across street everyone mother see . prefer see whole Vegas view 25th floor . go back May can not wait ! ! you d rather spend money something else besides room stay . 
 Mar 11 2006 	 Know Answer ! ! ! 	 read good bad review hotel finally stayed figured love hate . stay friend two different room two different part hotel . one room ( ) smell like bowel satan mine bad ( great ) bad . get room right elevator near check desk get one old tower . wow difference room . hell hole mine ok . get . get new room ok get old tower , be hell . even ceiling hallway fall . mystery solve . favor must gamble vegas , casino hotel . stay way binion . 
 Feb 28 2006 	 not 	 plan ever stay ! checkedin one Night Feb.25 2005 first try early check hour 11:30 2:30 go desk 3 time front desk clerk keep tell we come back hour come back hour 2:45 ask NON - smoking king bed room time say gaurentee non- smoking room even though request non - smoking 2 month advance . still would room til 3:30 that s rush . speak management help ! ! finally get room think Motel 6 well closed sun curtian light come though hole . bed bath clean . 
 Nov 8 2005 	 bad start ... great finish . 	 planning trip Binions expect retro fixture etc get like room mix - up meet we walk . , wife , mother , grandmother family friend . reserve 2 room 2 queen room . we 1 room King ... ? love in - law much . 5 we go fit 1 bed sure . fair reasonable guy sale . talk 3 level management able finagle suite 23rd floor steakhouse 3 deck , 4 bed , 4 bathroom view make cry . well since do not get charge 2 room . every key hand we work . would go back history location . 
 Nov 1 2005 	 Pay Money take Chances 	 true Vegas style , pay money take chance Binion 's . pay $ 79 Saturday night , $ 39 Sunday night past weekend ( 10/29 & amp ; 10/30 ) . one can not get picky price . far , hotel staff encounter always friendly helpful . however , room somewhat noisy , pretty shabby . need place crash , really can not especially complain $ 39 & quot ; weekday & quot ; rate . good luck expectation be high . 
 Oct 23 2005 	 Bad Experience Binion 's ! high price bad room 	 book hotel 2 night travelworm . terrible . hotel rate area lot less get book Travelworm . hotel , Binions Horseshoe , bad location , put old part hotel . room look pipe roof could not even see daylight . bathroom light not work ask 5 time fix never . think short light rather bulb , not allow change room even call asked . wood around since , sharp nail stick cut leg dry hair . come pull , fact . high Price ! horrible Room ! ! Poor Customer Service ! UNHAPPY hotel travelworm booking ! ! 
 Aug 19 2005 	 bad ... 	 First Time Vegas .... Stayed Binion people travel Vegas number time book hotel.1 ) 49 buck night ...... expect ? ? ? room clean housekeeping come every day clean . caution : ask smoking room near people travel ... ask & quot ; smoking & quot ; room ... get smoking room .... man room reek smoke .... ask ....... like go live rest life plus room gambling fun .... 2 ) staff great .... everything ask pleasant ... 3 ) pool roof ..... great view nice place relax ... 4 ) probably try another hotel downtown stay Binions , would ... 5 ) food good ... reasonable ... great prime rib dinner 10 buck ... 6 ) next time go Vegas stay downtown .... strip nothing Disneyworld west ... kid , stroller place strip .. many time see water show everything price strip . 4 ) slot downtown looser ...... machine strip tight .... get to pay carnival ride , animal exhibit , shoot water ... 
 Aug 8 2005 	 shabby 	 pay , disappointed . Vegas busy time year even Super 8 motel around $ 100 per night . stay Binion be around $ 75 . room clean roomy ; bathroom clean stock . ask two bed non - smoking 's get , although walk casino kind negate purpose . hotel right downtown area need walk outside experience sight sound downtown Las Vegas . Coffee House restaurant serve good food reasonable price ( good prime rib $ 8.95 ' ve ever ! ) service good pleasant time eat . complaint general parking valet service . drive three floor get valet still walk entire casino reach registration desk ( stop ask direction signage guide we ) , lug bag way . bell service nowhere find valet area might well park car ! time , walk casino get elevator take we floor , kind pain . overall , not mind hotel much would stay value present . 
 Jul 29 2005 	 horse dead 	 Binion be strip everything Horseshoe . 's know Binion 's ' ve rip horseshoe top building marquee Fremont Street . Harrah strip property World Series Poker Horseshoe brand , sell bush - league gaming outfit West Virginia . show . room nasty , old dirty not change sheet every day . front desk clerk surly poker room shell former self . Benny Binion must roll grave . good news Binion 's Horseshoe memorabilia shoot value ! 
 Jun 23 2005 	 snoop would not stay 	 's bizarre hotel feature n video Snoop Justin 's last single - can not imagine either stay somewhere like . hotel great , be bad . whole place bit dark not notice smell read . noise Fremont Street bit issue soon music stop midnight ish fine . Fremont Street overall ok , light show nothing special , can not believe people videotape ! would recommend visitor stay Strip rather , be particularly bad Strip much offer . positive note , bus station within walk distance pool area totally dead quite pleasant - 35 degree celcius friend one afternoon ! digital thermometer clock roof also nice . 
 Jun 22 2005 	 Time Shoot Horse 	 wife stay 2 night june 10th 11th , horseshoe ready leave day 1 . rack rate inexpensive , run , smelly hotel . much like Fremont Street Experience , grow weary pound room half hour 12:30am ' want experience . room stay non - smoking room , decade nicotine wafted room , old cigarette burn , prior classify non - smoking room , leave window open air room ten year would still stink . pool unique , locate top floor lounge area surround heavy glass partition , offer nice view , pool capacity oh 10 people . wear shoe walk around deck small sliver glass , believe know . smoker heavy gambler , might want ever leave . avoid , unless look relatively cheap room . get Plaza offer well accommodation smell . 
 Jun 20 2005 	 not Waste Money ! ! 	 staff Binion be absolutely obnoxious , rude highly unprofessional . dark , smelly room check - in clerk give we still dirty unlocked door walk room . call housekeeping three time someone clean . wait 1 hour show . save grace shower pressure , pretty darn powerful , wash smell room . place like stay business ? trust , spend little extra stay Golden Nugget , staff accomodation four star across board . 
 Jun 19 2005 	 binion # 1 	 return week stay downtown Binion 's . read review little worried , wonderful ! room fine , problem anything . everyone pleasant atmosphere good . not anything like read . picture room , pool , etc ... complaint what - so - ever ! ! thing like well strip , go back . Fremont Street Experience something not want miss , not go downtown first time stay truley experience . go back stay downtown , go hotel - casino love . GREAT ! ! ! ! ! not believe everything read might miss wonderful time ! ! ! can not wait go back ! ! ! downtown super ! ! ! 
 Jun 5 2005 	 Value money 	 read review ready pitfall . pay £ 20 per night room huge . furnishing bit 1950' / retro clean tidy 's Fremont Street . not nasty smell people talk . overlook Fremont Street experience could hear noise midnight . know say ' if can not beat them join them ' go sleep midnight use earplug rather different view . overall excellent value money , breakfast Coffee Shop exceptional value mention another reviewer would definately stay Fremont Street rather theme hotel ' ve stay . experience great . 
 May 31 2005 	 Binion HorseShoe LV -This 's hotel . old smell expensive 	 get back LV ( 5/30/05 ) . ' m regret booked hotel , not game lot , like stay enjoy entertainment food , hotel ruin stay , old dirty smell bad . tired day , not want scare get back room get rest smell bad . come back night sleep . be terrible , even tired go room rest . pay $ 105 per night , bad room . expensive . one thing give credit staff nice . , hotel . recommend one come stay las vegas , look hotel want stay downtown . next time , will stay trip , always good location go las vegas . 
 May 31 2005 	 never come back expensive old smell bad ! ! 	 get back LV , disappointed Binion . pay 3stars hotel rate trip 1 star hotel . 's mean expensive ( $ 102 per night ) . hate . smell terrible room dirty . not recommend one book hotel . go trip well , least pay stay . overcharge ... 
 May 29 2005 	 try fail 	 new Wife recently stay Horse - sh -- ( mean shoe ) . first room Old tower lovely view wall . 2nd room handicap wheel chair access ; chair roll tub shower . finally put we call junior suite happy get go . last least keep cash deposit ( $ 50 ) upon check - out . do not know & quot ; never stay room long enough make call , order movie ( even option ) , order room service ( room service ) . binion get $ 50 , will never get buisness , will sure tell friend . 
 Apr 28 2005 	 Prepared worst ... experience well ! ! ! 	 read negative review Binions , experience could better . problem find room Friday night , take advantage $ 59 rate special . walk bus station ( yep , bus ! ) take Phoenix 6:15 hotel , begin go downstair coffee shop ; $ 2.95 , 2 egg , 2 strip bacon , heap plate hash brown , toast . waitress friendly , coffee shoproom decorate wood trim ; pleasant ! could not check 3 pm , check luggage ; hotel give number call check room ; , friendly . check , give excellent direction ; simple -- elevator 4 floor 10 - 20 step registration desk . room amazing ! -- 20 20 , fresh , new green carpet , comfortable couch 2 wingback chair , nice table , huge comfy king - sized bed . even remember room number -- 404 . 's mini - suite ; ask it . I totally enjoy Freemont Street experience night , ease get around downtown , great , prime - rib dinner fitzgerald $ 8.95 . join brother next day MGM Grand ; strip get congested room nice ! experience Binions could well -- Ahnold would say , & quot ; will back ! & quot ; 
 Apr 26 2005 	 scare first bad review glad go 	 vegas 5 time love stay downtown , stay golden nugget fitzgerald never binion . book trip everywhere else sell choice . hear lot bad thing none true . 8 us 4 room room small other , room clean nice . go back binion everytime . price right service good . do not let bad review scare beautiful place stay . thank Binions 
 Apr 22 2005 	 awful awful awful ! 	 reservation since January still try make 3 we sleep room one double bed . already give single people come day room two bed ! ! ask non - smoking give we smoking , ok big deal , get room open door someone smoke . also shower head hold twist tie , yep say Twist Tie ! stinky , smelly room hallway ceiling fall . write hotel get response new company own look matter , invite free stay ! ? ? ! serious ? go night tell shower head ( would not stay still face wall turn ) , front desk sooo rude say , be not one situation . find later people next door room air - conditioning last 3 night 4 party room one double bed put reservation since Dec. kid sleep floor ( extra roll - away ) . least get roll - away . never . 
 Apr 14 2005 	 Loving Shoe ! ! ! 	 Stayed Binions Horseshoe April 9th-13th husband say well good ! ! ! wonderful poker staff -- be mostly play town sweetest dealer poker host ! ! thank Tish , Patty , Ethan everything -- funny Zircon ! people frequent nice , mostly local nice ! good thing binion Coffee Shop ! ! ! kid say may good food Las Vegas -- would think right ? ? coffee shop basement downtown hotel ! ! really , food good cheap ! ! ! please try , will not regret -- play poker long enough happy comp meal ! ! ! room rate $ 25 night , really can not wrong -- not go look suite , butler fresh fruit . room basic work . bed comfortable , shower pressure good , room clean ! want stay downtown Las Vegas , stay Shoe ! ! ! back 2 month can not wait see nice folk . 
 Apr 5 2005 	 absolute disgrace binion 's 	 Binion 's horseshoe total rip . place dirty , room average personnel front desk rude inconsiderate . next time downtown Vegas stay golden nuggett . anyone stay horseshoe make major mistake . 
 Mar 23 2005 	 great time Shoe 	 third trip Las Vegas far excellent . last two experience Vegas stay Treasure Island Venetian . high class okay time . stay Fremont Street experience everyone . & quot ; Shoe & quot ; , come call friend place ever stay Vegas . value beat . room clean dealer staff friendly . make sure say hello Bobby work bar poker area make sure visit little coffee shop . . . steak ( great tasting ) lobster 10 buck . ' ve home 2 day ' m make reservation next month . & quot ; Shoe & quot ; . 
 Feb 21 2005 	 live experience ! 	 husband stay one night recent visit could live & quot ; Freemont St experience & quot ; . hotel clean & amp ; inexpensive . prior visit stay Paris LV ( twice ) , Riveria , & amp ; NY NY . venture part town . wait room change go roof take swim three girl make pool homeless person sleep lounge . within five minute arrival hotel security roof escourte ( thus venture begin ) . later day person sleep vibrate chair hotel lobby . walk street , shopped , watch show night -- interesting crowd . go bed light noise incredible read review like , prepared bring ear plugs eye blinder ( yup blinder ) ... come quite useful room vibrate noise street light show could see ( flashing ) drape . great experience . one enjoyed never forget . be adventurous fun detour norm . 
 Feb 18 2005 	 Horseshoe Pleasant Surprise 	 beginning stay Las Vegas stay Golden Nugget , go Arizona return Las Vegas . could get room Nugget return find room Horseshoe . pleasant surprise . nice staff , room clean , nicely furnish , nice firm bed , pleasant room . casino average payback gambling money . eat little lunch counter show . gentleman work special , make sandwich lunch real treat . fun . would hesitate stay . 
 Dec 13 2004 	 good deal town ! 	 Stayed Binions weekend Thanksgiving . book room call directly hotel . friday , saturday sunday $ 121 include tax . small room comfortable king size bed west side . Maid service exemplary fill request extra towel , pillow blanket . casino action not real good . gamble across street Golden Gate . next time , will stay play daily poker tournament . why stay strip get around Fremont Street safely easily . want go strip catch bus block away $ 5 day pass . sure catch 802 stop less often get strip quick 801.granted room not like strip ' m gamble tour Vegas stay room . want stay room would stay home . 
 Oct 27 2004 	 get back 	 get back trip Las Vegas stay Binion 's Horseshoe . great time . ' ve previously stay strip every trip another casino seem like hike . fremont street . 10 casino within 5 minute walk . light show great . room spare , clean . staff fantastic price unbeatable . will back Horseshoe . 
 Oct 19 2004 	 hate change 	 binion 's horseshoe turn harrah 's . floor plan . ' ve go horseshoe 10 year . hate change lot customer . help not crazy change either . would really like able contact MTR directly voice concern . 
 Oct 13 2004 	 great ! 	 year , discover Downtown Las Vegas : lodging , casino , restaurant , entertainment ( already go Strip 2002 ) hotel : Horseshoe : clean beautiful room fora small budget , casino seem little & quot ; dark & quot ; be old Las Vegas ! ! ! ! ! locate Fremont street : & quot ; magnifique ! & quot ; & quot ; ambiance retro et magique & quot ; ... completely different Strip .... discover absolutely sunset : jazz street , Fremont experience : light music .... really great ... ( sorry mistake ... usually , speak French .. ) 
 Sep 2 2004 	 interesting start 
 Aug 13 2004 	 bad $ 39 Saturday night 
 Aug 9 2004 	 can not complain 
 Aug 4 2004 	 save $ Binon 's 
 Jun 20 2004 	 Nostalgia Nostalgia 
 Jun 17 2004 	 hot 
 Jun 10 2004 	 Vegas experience want ! 
 Jan 7 2004 	 gambling eat sleep ? ? Binion 's good get .. 
 Apr 23 2003 	 Nascar weekend 
 Apr 14 2003 	 squeaky stinky clean 
 Jun 29 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? 
 Dec 17 2008 	 Un sejour pas cher ! ! 
 Jun 15 2008 	 agreablement surpris ! 
