change 	 stay downtown 2 - 3 time per year last 6 year , 6 year ago never think El Cortez would even consideration stay . dump , dirty delapidate , somewhat scary part downtown , 2 block east Fremont Street Experience . clientele seem fit place perfectly . smoke pour casino door open ( smoke notice haze inside ) foul odor hang air . over year , would drop moment curiousity . notice , unlike downtown property fall decay , El Cortez spiffe up . early year , convince well half come . vow 6 yr early never . end spend 3 hour , shocked turnaround ( still skeptical ) .We get offer stay new Cabana Suites ( agree would go elsewhere not decent , well research remodel , etc . web showing ) book , opt Tower room Suites non - smoking . ' m glad , Cabana Suites also across street , attach main building . the change superficial . service excellent around . book give we room number . arrive hour check - in time room ready ( room number give we month early ) . see smudge print elevator panel , anywhere ( although pet peeve mine , nearly every property nice big furnish hall exit elevator knicke good maid vacuum not touch . ) . room large , clean ( fear barefoot property ) well appoint . flat screen tv , big enough . except tv , look like picture website ( believe , many property room ) . bathroom kinda small , not problem . electronic safe mount near floor closet area . will not find amenity already place room , be available , call . need hairdryer offer bring frig well . not see happen often . old noisy heat / cool unit floor window . output air intake vent ceiling control wall near door . old ' popcorn ' ceiling . gambling fun , great mix new old machine ( still coin payout , old Vegas ) limit low table ( $ 3 BJ 3/2 25 cent roulette $ 1 minimum ) nice hit cold streak . casino clean times 3 + day stay . common see maintenance people pick around place , floor people , server , security well . machine wipe trash empty cup / bottle lay round . air clear odor . Carpet floor clean . fellow patron friendly , loyal following . we eat day Cafe Cortez . great food lot cheap ( frig come handy leftover ) . yes , Jackie around , eat next table Sunday morning . not try Flame hot dog cart , hear good . not want stop gambling eat , service deliver food . forgot try , see many people use it . there still character , 's typical downtown . security abundant , inside . see disturbance . short walk experience plenty safe , day night . walk one night Binion 's eat coffee shop ( sure glad , unfortunately go couple week ) problem . fact , enjoy El Cortez much , time leave property . bottom line , El Cortez rank # 2 far downtown property go ( Golden Nugget # 1 , much expensive ) . look hip crowd expensive dud , go GN . like we , average work class people , EC place go . 
 's ok returning 	 get room tower . room clean ( enough ) roomy sitting room . however , not like bathroom - kinda old tub slope . sink outside bathroom also slanty little counter space 's low . bad thing ventilation hotel - can not stay away smoke , even non - smoking room . air casino quite bad , even restaurant . section coin - operate slot machine think old - timer preferred substance sound coin . try restaurant hotel alright decent price . friend get room Expedia $ 42 / night , 3 - night stay special . room situate top parking structure 5th floor ( think convert ) , kinda weird new furnishing decor room . 's suitable look good price . finally , must mention El Cortez 2 parking structure , one attach , one detach . also separate building ( El Cortez Cabana Suites ) across street . excellent location want Fremont Street Experience . everthing ok stay , usually look comfort excitement probably will not return . 
 El Cortez 	 totally awesome host staff totally excellent ... nice room good slot play ... new ventilation nearly totally move old smokey casino problem ... Old Vegas well ! ! ! 
 Nov 23 2009 	 go back ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 	 book hotel online . pic look good online , arrive , smell ciggarate time sleep , hear door slam room . room small . go back . rather pay money stay well hotel . recomment . 
 Nov 13 2009 	 pleasant surprise 	 read many review Tez renovate room , totally convince - however , travel alone , price right need place crash gambling farm away drink oblivion figure would give El Cortez try . my 2 queen bed tower room totally renovate lot well room ' ve recently Imperial Palace , Boulder Station , Texas Station Fiesta Rancho - mention dive like Plaza , Vegas Club Terribles . negative point old television set - go Las Vegas watch television ? food option quite limited : & quot ; upscale & quot ; steakhouse , coffee shop sub shop , par would encounter downtown casino . gamble great - good VP , loose slot BEST single deck blackjack town ( stil pay 3:2 ) . upgrade room casino - need upgrade patronage , afraid take people use favor property third bad hotel - casino town ( Western Gold Spike ) go look green pasture . if look good odd instead volcano , pirate battle water show swim pool high priority list , sure love El Cortez . 
 Nov 12 2009 	 great price 	 frequent visitor Vegas always stay Strip , first time stay Freemont area . thought would try nostalgia aspect . one true old Vegas hotel lot history . hotel clean , bed good AC work . security parking lot protect car . Vegas gamble sight see El great place stay . one new hotel Strip expect amenity . experience seek spend additional fund stay Strip . staff El friendly , helpful quick react request . Freemont nightlife well worth see experiencing . inexpensive place stay Vegas would highly recommend El Cortez .. 
 Oct 29 2009 	 like mechanical surprise stay . 	 yes price reasonable . remodelle ok . however unlucky front desk staff put room mechanical problem , unnerve mention spooky , wierd disgusting . , old building . obvious unseen maintenance concern ignore . like gamble hotel also , stay EL CORTEZ . 
 Oct 23 2009 	 Liked El Co ! 	 return two night stay El Cortez comp receive mail . we queen Double Tower - Room 614 end hall . room huge ! nicely appoint clean . bathroom small , need big bathroom , not stay . quite adequate 3 us tho . we eat Cafe Cortez breakfast twice dinner . think food good , good selection . service bit slow time , everyone work helpful friendly . the casino quite big spread . usual table game , Black Jack $ 5 hand . load new penny machine video poker machine denomination . dollar quarter slot , old almost selection quarter range . really need get update ! many old machine , dirty . maybe plan get new machine might upkeep , ' m sure ? basically play video poker , really would like play quarter slot . all , excellent time ! certainly would stay look forward next trip . 
 Oct 13 2009 	 great stay ! ! ! ! 	 husband stay El Cortez Cabana Suites . Cabana Suites actually across street casino 's literally 40 step get one . security post outside time always feel safe even come go without hubby . get suite ground floor , call see could suite upper level ... ( do not like ground level ) . give we free upgrade big room 5th floor room newly remodel , quiet comfortable . staff friendly helpful casino nice everything clean comfortable . eat breakfast cafe decent food ... great , bad either . stay three night , book hotels.com $ 117.00 ! deal ... also get free coupon hotel arrive free 2 night stay December 28 . needless say , already book trip back . bring two teen time request room tower room section , several people gamble meet say really nice , two queen . Cabana suit king bed . well worth money great value ! 's also block Freemont street experience downtown casino entertainment . would recommend hotel anyone want go Vegas budget really get nice place stay ! ! ! thank El Cortez .... will see December ! ! ! 
 Oct 10 2009 	 El Cortez Las Vegas 	 hotel locate 15 minute drive Strip . room okay price 
 Oct 10 2009 	 return ! 	 make decision stay base user pic review Trip Advisor , happy go . , yeah ... 's Palms , feel welcome staff , get to stay ' classic Vegas ' least life . friendly security staff , front desk , name . also , honest housekeeper . husband lose ring , not notice leave hotel day . return evening , ring ( find pile towel floor ) place counter we find . tiny window shower lead outside like one Gold Coast . strange , yet amusing time ! classic . cafe great food great price end eat twice three day . also enjoy fact walk garage room much close hike get to take be stay strip . overall , would return hotel sure ! 
 oct 9 2009 	 bad ! 	 really happy place , nice clean room tower room , lt wood , good place gamble table game cheap ! cafe reasonable pretty god food , .if expect luxory i'snt place comfy clean we simple folk right uptown ! 
 oct 8 2009 	 great place stay price . 	 receive automatic upgrade nice room upon arrival hotel . room spacious , comfortable clean . staff excellent treat we old friend . cafe excellent food bargain price service good . definitely stay . ( go Vegas 2 - 3 time year look deal . El Cortez one deal search ! ) 
 Oct 8 2009 	 $ 10 dollar night nothing complain 	 Beside location ( far strip ) service ( wait 3 hour room ) , everything good . room huge clean . parking free . casino kind crappy gambling anyway . $ 10 dollar night , worth everything penny . 
 Oct 8 2009 	 another great time El C 	 wife stay El Cortez many time last year . 3rd trip year . tower room . room large , King bed . Standard tv , Desk 2 chair love seat . room clean housekeep good job . eat Flame time past always good . eat breakfast Café Cortez . good nothing special . el C good rule bj slow limit . crap 10x odd . good amount full pay VP . play VP bar still get import micro . check bit slow time . Valet always great . 
 Sep 10 2009 	 jail without amenity : cabana suite 	 ' boutique ' hotel run security guard ... horrific hotel stay hundred hundred stay ( obviously elsewhere ) . hotel run security guard let 3 morning lobby mind - key not work front door . anything need deal front desk El Cortez main hotel ... + check need anything - like working room key - separate area guest service - make stand regular check line long one 2 surley gal max counter help . room : drawer - apparently high style - live suitcase . towel rack . door closet look iron board et al always ... reminiscent motel 6 . one help . maids mean . room key never work . walk + cross really funky street ' greet ' security guard outside lucky get security guard inside ... rent - a- cop consistency like would know . even know will not let build key not work . lucky one elevator work . oh new policy - blanket . add 2nd sheet warmth comfort - hard believe . no food . anything misery . horrible . worse horrible . oh mention escort 3 security guard check key not work pop smoke pack ? story . smoking -- area designate alley next hotel without even place sit ... except electrical box . 
 Sep 10 2009 	 El Cortez overall good deal Vegas 	 stay El Cortez Downtown Las Vegas Sept 2 - 8 pleased . book non - smoking , king tower . room 801.likes:1 . forget Limos Taxis . catch city bus airport . take right past rear El Cortez Ogden Road . bring luggage right bus . be ok . bus fare $ 1.75 $ 4 24 hour pass ) . deal convenient.2 . nightly room rate average mid - forty per night ( include 12 % tourist tax ) .3 . clean / big room . a / c cool right easy adjust.4 . two spacious comfortable chair , small couch , desk , large coffee table , great view strip gaze south.5 . free in - room safe ( 4 digit code type ) spacious enough store laptop , Ipod , cell phone , cash credit card.6 . plenty electrical outlet recharge tech needs.7 . good fun book $ 5 food , $ 5 match play blackjack , free cocktail , dollar 10 spot keno 50c . may well use freebie coupons.8 . friendly front desk maid . please tip maid ! 9 . good tv several channel . quality picture sound.10 . good security , use pass key activate elevator open room door.11 . internet access main floor print return SW Air boarding pass ( 25c per minute , $ 1 minimum , 50c print pass.12 . Free El Cortez courtesy shuttle return airport end stay . Dislikes:1 . wish mattress bit firm , still quite adequate.2 . Shower head spray , gusto home shower . El Cortez new haunt . , pleased . 
 Aug 22 2009 	 great room price . 	 search inexpensive hotel check - in reach Vegas quite late night . El Cortez great intermediary hotel . room clean staff nice enough . 
 Aug 18 2009 	 convenient reasonable old downtown Las Vegas 	 stay March 2009 . price reasonable location convenient get Freemont Street . downtown area clean significantly past year . feel unsafe hotel walk Freemont Street . the room date large clean . bathroom tiny functional . bed comfortable . room quiet ( could not hear road noise noise neighbouring room ) .The general service hotel fair ( great , bad ) . casino okay , far old casino go . table cheap . despite idea / myth / rumour slot suppose loose strip , encounter . service main restaurant slow breakfast particularly cheap tasty . there shuttle airport hotel . take bus airport expensive take much long cab ride would . 
 Aug 4 2009 	 great room price though could environment 	 friendly helpful staff . room clean comfortable . repeatedly stay hotel . fact , go week . review environmental aspect : use small bottle use lot packaging instead bulk dispenser bathroom amenity ( shower , shampoo , soap ) . towel service request : towel throw floor , change towel , otherwise not change . use compact fluorescent light bulb ( CFLs ) .environmental rating : 2 5 
 Aug 1 2009 	 Pleasent hotel stay service great room clean . 	 usually stay strip , current economic climate decide cut corner , one we stay downtown . actually make nice change stay strip bus run every 10 min strip . hotel quite rundown clean staff great . particularly impressed free shuttle service airport consist 4 guest time travel luxurious car friendly driver . would not hesitate recommend hotel one look stay strip . 
 Jul 28 2009 	 hotel work we 	 wife visit las vegas 4 5 time year . stay strip downtown . normally stay golden nugget four queen downtown . read review cortez decide give try . happy . tower room clean , nicely furnish plenty room . bathroom small manageable . hotel staff professional . gamble pretty good . wife play video poker , trip come away winner unlike strip slot . play long time gambling budget . remind good old day vegas . food pretty good reasonable price . try fajita prime rib cafe . flame steakhouse serve great lobster Chicago salad pretty good . like steak . ( check cheapovegas.com ) cortez 2 block fremont street experience . good thing , night street music , casino bar hopping leave noise people behind return cortez . 
 Jul 27 2009 	 bad thought go 	 pretty good , cheep price . thing clean can not say real complaint per - say . go , say spend night . mob own back late 1940' . see Rat Pack Back show street , drive around town , eat , lose 40 buck 2 min . strip . good time . 
 Jul 19 2009 	 good value money hotel non sun worshippers downtown 	 travel vegas play poker unable stay Golden Nugget decide split accommodation budget stay half week cheap could find half one good . use trip advisor despite mixed review decide El Cortez Bellagio . really impress Cortez , room size Bellagio new bed massive comfy bed newly decorate throughout . talk people believe use bit grotty take thebroom access car park still . spend load money place though apart bathroom room standard comparable Bellagio spend second half week addition new lift make thing easy . friendly staff clean room , sheet towel , need ? spend much time casino think bit local place good value slot area ( thing ) side pool sun terrace process build new block addition believe outdoor area hotel visitor use . finish doubt move poss 3 star rating much well standard current value place . pay less 30 dollar per night massive room cafe one well visit ( include time strip ) eat Bellagio que riddiculous , around 60 100 people line buffet time stay . really enjoy time would stay , bother prestige happy visit place use hotel home base one family hotel great adult single otherwise 
 Jul 13 2009 	 good 	 stay 3 different hotel Las Vegas stay El Cortez rank bad three . lady front desk nice . a / c not work maintainance man rude . get move another room view strip . furnishing room nice . go restaurant treat rudely leave . work casino expect certain level service . El Cortez meet standard 
 Jul 8 2009 	 one Best Bargains Las Vegas Offer 	 Husband promise agree stay Palazzo Wynn , could rent car . Soo , decide grin bear stay vintage room . room walk stair get . nice old furniture room clean enough . complaint would hair dryer . money though , can not go wrong . maid service excellent appear grateful receive kind tip . obviously appear majority give tip . sad ! hotel also martini special 2 1 5 7 every evening make great martini 's . 
 Jul 1 2009 	 perfectly fine 	 book room 4 people - 2 huge queen bed . quite clean , casino downstairs . pretty nice buffet . not expect much fine - stay hotel room Vegas ? ? 
 Jun 30 2009 	 Vintage Room Better expect 	 book vintage room casino . stairway access room . vintage room nicely furnish clean . ventilation system produce hum vibration disturb see other could bothered . El Cortez short walk Fremont St . experience make several time . property plenty free parking internet connection fair . casino seem well . security ball housekeeping considerate . overall , vintage room comfortable , bargain price good launch pad few night stay . 
 Jun 26 2009 	 Solo ! 	 really like hotel solo traveler love Vegas ! female way man , would perfer luxury . know , couple spend time room , wake , hit ground run enjoy STREET ! gamble , eat , see sight . night crash hotel fine . also get late night meal bed . new slot make worth gamble . want fun , budget , deal basic , EC place . be try impress lodging , stay elsewhere . money , EC anytime ! March , May , return August 2009 . S.C. return often , love Vegas ! ( really hate fridge micro wave EC ) good tip , take bus cab - because alcohol many casino offer you - they lock DUI heart beat car . happen friend spoil whole trip . real bummer ! VIVA LAS VEGAS ! 
 Jun 18 2009 	 Updates El Cortez make even well . 	 El Cortez make change update make anyone stay downtown area consider first choice . as always relaxed atmosphere , friendly staff , great bargain room meal make visit El Cortez worth . drink keep come . I not recognize place first , change well think . 
 Jun 8 2009 	 Clean nicely decorate 	 stay downtown first time El Cortez . think room nice , beautifully furnish clean bed comfortable . disappointed mini - fridge hair dryer room , stingy towel . downside casino - way smoky spend time , comp poor compare downtown hotel - time table El Cortez receive $ 4 compare 2 free meal Queens . coffee shop dark , breakfast great . staff friendly . also , even - number room - guest odd - number tell we trouble sleep noise concert Fremont . 
 May 25 2009 	 Cabana Suites 	 return weekend stay Cabana Suites Las Vegas . suite much part El Cortez Casino . must check EC front desk , park EC valet self park , call hotel operator room EC operator . when walk standard room ( cheapest price room ) wife shock small room ! not even bother unpack . immediately call front desk ask upgrade big room . upgrade Junior Suite $ 30 night . negative : room size fine . however , disappointed room not sit area . experience , room word Suite description , usually mean seat area ( love seat , chair , coffee table , etc . ) .The bed unimpressive . firm , lumpy . pillow soft , overstuffed . be picky pillow , probably bring . room dresser put away clothe . place hang clothe door . the lighting horrible . small lamp room . bathroom nice , lack counter space . surprising much empty space bathroom . the room attractive selection snack ( even intimacy kit ) . however price high decide open eat . example : & amp ; be $ 5 ! intimacy kit $ 6 . positive : lobby area , hallway , exterior building clean nice . look exactly like website . the lobby provide free fruit water . there security guard outside build inside lobby time . help consider seedy area ( sleazy motel ) surround EC property . the flat screen nice , hi - def , approx 42in . Ipod dock alarm clock ( good since mp3 player Zune ) .The fitness center nice ( look outside , hehe ) .The build quiet overall since 's Fremont Street . in conclusion , think Cabana Suites rename room well reflect room 's amenity . deluxe room economy room , Junior Suite standard room , Super Suite regular suite . btw , Super Suite come queen size bed king ? ! overall , nothing unbearable room , however probably will not stay Cabana Suites . 
 May 22 2009 	 good room fair price . 	 stay ElCo several time . room clean amenity good . fixture bathroom cheap , still well one apartment . nothing fancy 's like ' m stay downtown . if want excitement , stay Strip . the staff good ; customer look ... average bit rugged . ( hey , * become * haggard rugged stay ? ) hope visit soon 
 Apr 3 2009 	 Bang Buck Loose Penny 	 stay El Cortez time first state be not swanky . state join Players club good bang good comp ever get downtown casino . first time stay could not find room anywhere downtown normally stay Four Queens ironically never ever send big comp buy one room get one free one stay EC never pay room , get slot cash free food . hotel Vintage rundown recently undergo serious remodeling tune $ 25million dollar not mean room area affect Restraunt alot nice food always good reasonable price . hotel max amount money spend gambling reduce amount spend food , amenity etc . room always fresh linen , not smell clean , furniture old big room spacious , flat screen tv 's not . reccomend hotel adult kid teenager . casino floor big spacious machine push together roomy never feel like smoky even though everyone smoke unlike Four Queens push machine close together possible put always feel smokey . avoid pavillion room outside parking garage , go vintage room Tower Rooms well yet new Cabanna Suites look awesome not stay one yet take tour . People mostly friendly anyone short attribute drunkeness ( lol ) . drink not come often casino unless floor really busy staff accord amount people casino . crowd mix mostly adult senior one stay great fun college kid like place . El Cortez practical , low cost , high player reward , somewhat loose slot , good poker table , place decently price hotel room would compare say good western Holiday Inn Express roomier . since stay 5 time never pay room since first stay never pay food since first stay use point pay food player club card . stay three time vintage room pavillion room Tower room , see past two year many improvement make inlcude new carpet , new slot , flat screen tv 's , pay wifi access , restraunt remodel , gift shop add lot medicinal might need severely price surprise . would stay . btw first stay ' $ 200 quarter slot , last stay $ 300 2cent slot machine yes . new Cabana Suites business fitness center . 
 Mar 31 2009 	 Top Value Downtown 	 El Cortez good value play downtown . close enough Fremont St. accessible ; far enough away peace . room large , clean though bit date . , ' m sleep . casino quite rockin ' good , relaxed place play . bartender great . Waitresses okay . decent sport book downtown . food good . money , spot no - brainer . be expect Strip - go Nugget . low rate high value , El Cortez beat . oh , way , safe . block Fremont St . experience easily walk fro without least bit worry . deuce bus stop step away fast trip Strip . 
 Mar 29 2009 	 hotel go back enjoy stay 	 room wonderful , husband take two boy we , gratefull room big clean . staff great profetional . awesome experience stay hotel . Freemont Street Experience right across street . drive get strip since kind far . complain husband go casino time one offer drink ! would defenetly recommend stay hotel , would recommend casino . 
 Mar 29 2009 	 stay ! 	 decide Las Vegas last minute yearly vacation could not lot homework stay like like & quot ; Trip Advisor & quot ; travel agent book we El Cortez know like stay near Fremont Street . gem place ! yes could see room old furniture , room clean bed comfortable . could ask . trouble first night noisy neighbor certainly hotel fault , VEGAS BABY ! ! meal 24 hour restaurant always good meal , would think twice Robertas Flame whatever call . good service ever ( see sep review0 would stay El Cortez next time town . 
 Dec 31 2008 	 room ! 	 arrive LV day early schedule & amp ; could get strip hotel book ( full ) decide go DT see . decide upon stay EC ( 1 night ) . get vintage room queen bed ( located casino floor ) & amp ; expect much $ 30 . blow away ! suppose standard room , look like suite . bathroom small , clean , old looking fixture , work fine ( be call vintage ) . room Big L shape sofa / couch surround nice table & amp ; flat screen tv . bed comfortable ( small ) . closet huge plenty space . nice view Fremont street ( without noise problem , street casino ) . food good , great price ( LV ) .The downer ( 2 ) : casino like bingo parlor casino ( place gamble , within walking distance ) & amp ; WALK 2nd floor , elevator ( hate walk , big deal deal ) .I almost stay whole trip , reservation ( & amp ; pay deposit ) strip hotel . wish would eaten deposit & amp ; stay EC . room make Spa suite Luxxx ( strip hotel mention ) seam like cracker box & amp ; big waste money . sure , newer suite Jacuzzi tub , take FOREVER Fill & amp ; Drain ( basically worthless ) & amp ; furniture Spartan indeed ( small table & amp ; 2 rickety chair ) . could save close $ 500 & amp ; stay ( wish ) . 
 Dec 26 2008 	 heart El C ! 	 stay El Cortez 3 night , group rate price worth every penny . King Tower room , not view ( well , A / c roof ) , room nice . king bed ok , soft pillow . small loveseat , chair cocktail table . large desk WIFI $ 11.99 24 hour . bathroom small lighting poor terrible . overall great room ! El Cortez block Fremont Street Experience , close several casino . order room service surprise inexpensive ! friend eat $ 15.00 room service fee ! food come fairly quickly delicious . would stay El C anytime , tower room look fairly new clean . not expect 5 star resort fine . 
 Dec 25 2008 	 pleasantly surprised 	 first stay Downtown decide book El Cortez word TA Members stay . idea expect . get room , pleasantly surprised . think room big like layout . one bed tower room great view Strip mountain distance . thing could see someone problem height shower . ' m short , ok , tall person might find annoying . everyone meet stay friendly casino & quot ; homey & quot ; feel unlike huge Strip casino . never feel unsafe area outside casino . anyone really like glitz Strip , may place . 's & quot ; glitzy & quot ; . would stay . 
 Dec 25 2008 	 well expect . 	 say except hugely disappointed . feel like fool pick hotel family devastating walk room reality came crash around . not know think . unfortunately big factor probably TripAdvisor 's 4/5 rating people say & quot ; bad & quot ; be . now early indicator . hotel & quot ; bad & quot ; . & quot ; bad people say & quot ; . oh be nice , good ? mean , bad expect ? pavillion room parking garage . parking garage elevator work find walk 4 flight stair luggage . be ok , sometimes thing break . floor , light insufficient 's dark wet try find room . oh yeah , indoor , pavillion room lead directly outside . the professional photograph well take . open door thought must ' ve mistake . really well run - of - the - mill cheap motel . much small would think picture shabby . slight odor would rather think . bathroom tiny cheap . rust bottom toilet , fan knob literally fall , barely enough room turn around . I never walk hotel say immediately , & quot ; need go somewhere else & quot ; . El Cortez , take approximately 3 minute . call front desk numerous & quot ; can not & quot ; , & quot ; can not & quot ; , & quot ; not offer blank & quot ; , & quot ; will call whoever book & quot ; , pause moment let deep breath consider option hear , & quot ; uh ... bye ... & quot ; * click * . okay . so proceed call Expedia lot detail will not go , lot expedia say , hotel manager / supervisor say , hotel charge 100 % 3 - day stay , wait 's 1 - day not know much . supervisor say would ' ve come right away maybe would not charge , 's hour . mistake call expedia see hotel room available , happen go straight front desk cancel first . Expedia get & quot ; excellent & quot ; rating . rep savior end refund everything except $ 1.77 tell worry manager 's threat charge night Expedia would take care . hour Cortez , want Bellagio MGM even $ 200 night . unfortunately 5 - star book . run list 3 - 4 star hotel available issue provide detail even call ask internet surcharge rate . FYI , hotel offer free internet , even 4 - 5 star , be usually $ 10- $ 14 day . in end , book 3 - night stay 4 - star Golden Nugget 200 yard away El Cortez world difference . $ 60 Cortez vs $ 80 Golden Nugget 3 night . far nice room , high quality everything , thank god clean bathroom marble , oh wow actual chair table . would rate Golden Nugget average average . cortez average rating , not clue . perhaps TripAdvisor change wording & quot ; rate overall experience & quot ; & quot ; Rate hotel & quot ; . could & quot ; excellent & quot ; experience anywhere be high ecstasy . be great low expectation enjoy stay let us objectivity . must rate hotel stand competitor . give 4 rating cheap make alive . I ' ve stay many 5 - star hotel would not rate excellent would rate 3 - star Homewood Suites Sandieg - Del Mar excellent . value important factor . even consider price , El Cortez good , & quot ; okay , problem & quot ; . much well deal there . I ' ve bad hotel perfectly fine stay . have ok Cortez situation family vacation . rating mislead 's main problem . no matter good user review , hotel one star reason . keep mind scan glow comment . not jump hoop fix thing trip . 
 Dec 20 2008 	 Better Sounds / look 	 reading review check price end book ' Cortez last night Vegas chance hang around Freemont . cautious get tell upgrade non - smoking room ( read request ) end awesome room ! room flight stairs main casino floor ... reminicent room ' saloon ' lady lean rail . room give abosolutely enormous compare place stay . giant King bed , large tv large l shape couch . bathroom little small not sleep little importance . if necessarily look gamble hotel check Freemont Street , El Cortez great area free parking good deal get non smoking room ! 
 Dec 17 2008 	 Fantastic Deal Huge Room Downtown 	 book two night El Cortez via Vegas.com total $ 42 ! yes ! total $ 42 two night include tax booking fee . special vegas.com buy one night get one free free coupon book . coupon book pretty good , free drink , $ 5 meal hotel , gambling coupon , gift coupon , etc . last minute trip we , tight budget . go birthday see concert Hard Rock December 12 . creative lodge El Cortez . plus experience downtown year boyfriend never see Freemont Experience . the hotel easy find valet park car . check breeze . give room 1013 ( 10th floor ) window look straight Las Vegas Blvd . toward strip . nighttime view awesome . room huge ! two queen bed fresh brand new linen ( bed firm uncomfortable ) . plenty storage clothe dresser drawer hang space . bathroom old well maintain clean . toilet shower / tub together vanity outside room . also loveseat coffee table desk . desk & quot ; secretary & quot ; type not see often perfect wet bar . room really huge . problem keep room warm cool thermostat . Tv work fine . oh , blowdryer ! bring ask one check in . the casino part hotel so - so . 's kind & quot ; dead & quot ; , lively like strip . 's hard get cocktail gambling . play slot pay well . well luck gamble elsewhere downtown . cafe hotel GREAT breakfast . make good bacon cheese omlet ' ve ever . lobby bar make good strong bacardi diet . oh , want good mexican cuban food , go across street ( Freemont ) find darn good food . can not remember name place , Martita 's something ? anyway , people hotel know name . in general , find downtown somber mellow strip . use strip atmosphere different . hotel cater retire cowboy type . feel silly wear typical Vegas garb since seem top downtown ( would fit right strip ) . downtown fun different vibe strip . we go Hard Rock Saturday night concert cab ride tip $ 30 . yike ! get Hard Rock feel Vegas vibe use . cab ride home dollar cheaper , take quick route less traffic . overall would stay stay downtown prefer stay strip find good deal . 
 Nov 15 2008 	 Give El Cortez Break ! 	 second time stay El Cortez . name , Spanish , mean & quot ; courteous one & quot ; , & quot ; courteous man & quot ; . feel live moniker . staff beyond lovely . actually recognize mom year . name . perhaps fact be travel mother / daughter act . cater elderly crowd . however , ' m 30 's find will take courtesy wherever get . also , possibly find well rate clean place stay Vegas . love able walk Fremont Street Experience . cam home middle night , feel quite safe ! money El Cortez , . neighborhood $ 600 $ 60 start . give thumb , definitely ! 
 Nov 14 2008 	 place we 	 , sister neice book stay 6th November , read review seem favourable , take chance . I honest say first impression good , old tatty come mind . get room concern book pavillion room . car park , like 1960 's massionette badly light , window look onto walkway room glass wire imbed , room also small , even british standard , 3 woman feel vunrable unsafe hotel downtown mile strip . book circus circus night leave . go check , one hour checking , one question ask booking , feel odd . not get wrong slag hotel staff , feel review UK site , maybe want visit Vegas . 
 Nov 6 2008 	 El Cortez Plesant stay 	 dh check El Cortez thur oct 30th 2008 -it around 2 pm . room ready . get room 1101 . nice , clean room face stratosphere big red shoe . the room king room . king bed -two night stands- dresser - desk two big chair - love seat coffee table- also ask get fridge . the bathroom tub toilet one room - tiny ! outside bathroom sink counter small closet area . the tub however fine we ( hubby 5 ' 6 5 ' 2 ) would good tall people really 5 ' 7 style tub height shower head . always hot water showered.we ask extra pillow bed , well hanger blow dryer -- provide housekeeping ! room clean nice left xtra towels soaps shampoo small tip day . the Casino smokey ! crowd old feeling lively . also witness roulette coupier ( sp ) bad - make many mistake control table -i stay 3 spin ( take 40 min ) review tape one moron cause - time issue -was cheat think ! make many mistake tell people play -and call pit boss over - and wrong time . get there- still kind new can not take chance getting rip off.the slot seam loose - one machine -monopoly 5 $ turn 28 $ get right . slot win Elcortez believe try plenty ! always able find parking spot self park problem . the elevator old rickety - so slow weird /down pause . ( tower terror flashback ) subway Elcortez well seattle good coffee . charge two place room.we eat 24 hour resturant twice - once breakfast 2 feeding . time food fine . hot , okay portions.i would recomend reservation want robertas would 40 min wait - so go 24 hour joint.we pretty quiet room - although every could hear elevator ding.check fine - no comp speak . elcortez fine us- youngster ( fortysomething ) although casino smokey -not hint room ! ! find another deal would stay . 
 Oct 27 2008 	 Best Overlooked Bargain Strip 	 go Vegas Halloween Ball/ Fetish & amp ; Fantasy Ball 2008 . wait book room till one week event . we use trip advisor find review bargain hotel offer . we see review give 5.0 rating . unsure . drive Phoenix hotel . conveniently locate freeway . free valet parking friendly staff . easy check small desk . tower room nice . walk really impressed . room nice , clean , absolutely odor .. ( non smoking ) . two double size bed really comfortable . view strip . walk distance Freemont Street .This great deal . 
 Oct 20 2008 	 frill Vegas 	 Frills Vegas Run , husband mid fourtie need make weekend run Vegas business want find cheap clean place stay . Barret Jackson weekend rate high , base review read try El Cortez .. 70 dollar night not expect much . arrive late midnight room clean ready . lady check , bell man valet friendly . surpise give coupon two free night December . our Tower 3rd floor room large casino room stay . bed little firm sheet crisp clean . bathroom old clean . view , hey vegas juste want clean place sleep . issue 6:00 little old lady outside door try use key get room ( lose ) . husband yell door leave . hear hallway noise room tv . sound sleeper not issue . would say room equal holiday inn comfort inn . want glitz glamor not place . staff encounterd great . Loved Bartenders long play drink flow . dinner Roberta Steak House , good 80.00 two without drink . casino not friend trip far win be not high roller . fun . budget great place stay rate reasonable . stay lot cool vegas place Golden Nugget , Excalibur , Luxor , TI , Rio Palms can not compare hotel . however , need cheap rate first look . 
 Oct 17 2008 	 Nothing special 	 5th time Vegas ... 1st time Freemont Street . look numerous review decide stay El Cortez . the staff unenthusiastic . housekeeping worst ever see ... possibly understaffed . food ok . say feel safe ... far area . would go back 
 Oct 16 2008 	 good hotel town 	 good location town ( ! ! ! ! ) .conveniant clean room.much well sahara stratosphare . 
 Oct 4 2008 	 New Favorite 	 mother share holiday Las Vegas ( live Florida overseas ) . stay Sahara recently , want try Fremont hotel . El Cortez 2000 remember run place , also know hotel remodelle . thrilled selection . remodelle total comprehensive high standard . spirit hotel fantastic . we greet check - in long list coupon offer . like food much take meal hotel , even coupon run . one staff tip we newspaper coupon dinner Roberta 's . every meal delicious . room nice clean .... well comparable Sahara . suggestion would offer water pressure low certain time shower could slow cold . 
 Sep 28 2008 	 another great stay 	 well another great stay , check , go smooth take picture make picture key chain , free slot , 2 free nite furture , free food , lose slot , win slot , table do not want lose streak , well get hungry ask waiter , get food bring , that s nice room nice fresh clean , ball fremont st . check picture later . 
 Sep 28 2008 	 Good Value will get pay 	 's reason 's low price hotel downtown ( Fremont East District ) be still good bargain . would not reccoment Pavilion section , go tower vintage room . note : pool . the gambling good Roberta 's Restaurant serve good food price . try . still old coin type dollar slot like . the noise level outside late night annoying , may want take consideration obtain room . stay visit dozen casino without cab . ' ve never stay downtown try least , 's experience . 
 Sep 28 2008 	 could not happy 	 spend two night El Cortez probably well stay ' ve ever Vegas . help coupon American Casino Guide , spend $ 30 two night one vintage room , huge , clean , well - furnish suite . yes , $ 30 total , $ 15 night tax . room seem get bad rap , be sure why . our room clean , quiet , step casino , convenient . big living room area sectional couch , two closet , big comfortable king - sized bed , separate dressing room / sit room . smoking room , little smoke smell noise whatsoever casino downstairs . 's old building , be nice shape lot character , rarity Vegas . also , gobs storage : two nightstand , armoire big dresser addition two generous closet . furniture not cheap hotel furniture either , real wood stuff have proud house . the vintage room drawback , however . 's elevator , will need drag luggage stair . also , bathroom small . 's obvious 's old building -- floor creak sometimes , not many electrical outlet etc . stuff not bother we least , people might feel differently . the steakhouse coffee shop great , average food bargain price . everyone El Cortez , front desk hostesses restaurant security guard go way make we feel welcome value . safety seem concern lot people downtown , never feel unsafe . obviously , 's city , need aware surrounding keep track be valuable . never feel less safe Strip . great time unbelievable hotel value hope come back many . 
 Sep 15 2008 	 good value 	 big clean room tower . good location . great valet . terrific food cafe generous comp . weird blackjack sidebet lot local give hard time bet side bet dealer barely proficient English . still , leave cash arrive . may stay ... 's good bargain . 
 Aug 29 2008 	 Surprised Guests ! 	 book 3 night El Cortez two friend prove great hotel really , knock - out great room , service food , anticipate . first , check- quick , Tower Strip - View room cool inside outdoor temp hover 110 ... classic hardwood furnishing decor please particular friend . bed extremely comfortable . bathroom adequate size , regardless other post ... be average sized guy none we felt confine . plenty hot water 3 long shower , drain drain properly ... soap , shampoo etc fine quality , supply daily thick towel provide . could ask ? room quite soundproof , not hear noise guest time stay , sleep sort hour . housekeeper excellent job cleaning daily , hefty tip order ! casino great us low - roller , able play quite long time budget . cocktail service excellent , matter casino . $ 1 tip bring server back often ! oh , food great , especially $ 5 ' Fun Book ' coupon . large Prime Rib dinner etc Kitty 's $ 6 primo ! breakfast buffet full day . El Cortez server top - drawer courteous ... couple friend join gamblin ' vacation anytime little $ $ $ , highly recommend ! 
 Aug 21 2008 	 great place stay 	 stay el cortez five night , room clean , front desk management effecient.bartender helpful courteous.ate restraunt food price economical never bad meal.security visible time outside well floor . fremont expierience block away freeway close fast access site drive.will stay . 
 Aug 17 2008 	 WOW ! ! ! ! ! expect ! ! ! ! ! 	 WOW ! ! ! ! first place GREAT ! ! ! ! ! allow we check early give we free upgrade tower room . tower room spacious 2 queen bed seating alcove . non - smoking room smell fresh even hint cigarette odor . fridge deliver free charge ask . meal Roberta 's good trip ( 50 % coupon make even well deal ! ! ! ! ) Guy 's trip ideal Fremont St. experence easily within walking distance . place good would willing bring wife next time ( definetly tough critic ) feel room even well room stay Monte Carlo March ! ! ! ! 
 Aug 2 2008 	 good deal ! 	 Booking hotel.com breeze . El Cortez situate block Fremont Street Experience mean quieter less frenetic . stay Vintage Room cheap rate . sure , lug bag short flight stair room big ( 2 queen size bed ) clean . none smokey smell either . checking - in also breeze staff quite friendly courteous . 
 Jul 31 2008 	 want Sleep Stay ... 	 currently stay , july 31 08 , make BIG mistake book 10 day stay . first two night stay old section door open outside . noise central , cell block 5 . first night second night keep awake fighting etc hall security come . move tower ( free upgrade ) third night people next door night . ( Drunk LOUD ) know . hear every noise 4four door , door slam , loud drunk people come hour night . contact front desk problem CONCERNED , pass security security pass back front desk . stay . vegas look around , many place nice quiet . . stay want noisy environment , like think old folk home homeless . digusting stink . good luck 
 Jul 27 2008 	 never ! ! ! Un - American Hotel Policies ! ! 	 stay El Cortez , problem whatsoever - give favorable review time ; stay last week last . first , good thing : room clean ; staff courteous ; bellstaff valet particularly helpful shuttle back airport fail show , booked & quot ; a.m. & quot ; instead & quot ; p.m. & quot ; pick up . the bad thing : enough water pressure shower wash shampoo hair - week , despite report Monday . icemaker last 3 day stay - despite malfunction report promptly temperature day 100 degree ; go casino bar request ice . electrical outlet room short , require one CPAP machine nightly . the bad thing , reason return : drive , passport primary ( government - issue ) form identification . although register incident prior stay , time deal 3 people hotel would honor reservation hotel policy accept U.S. PASSPORT MILITARY ID identification purpose . , hotel slot club player 's card accept permit register ! ! something be wrong picture . there people stay country around world - , obviously , U.S. state - issue photo identification - passport accept U.S. Passport MILITARY ID ! ! ! ! additionally , be tell & quot ; green & quot ; way live , driver 's license stay hotel ! not think so . in opinion , El Cortez 's policy refusing accept U.S. Passport Military ID unpatriotic , un - american , biased , discriminatory , plain assinine ! will spend money location American Military Country respected company slot card foreign passport . 
 Jul 9 2008 	 save $ ample space downtown ! 	 reader , spend four night & quot ; ElCo & quot ; , 22 - 25 June 2008 . use & quot ; Buy 1 night , get one night free & quot ; coupon American Casino Guide , Sunday arrival . reserve vintage room four night , telephone clerk tell could add Tuesday Wednesday night & quot ; Casino Rate & quot ; ( $ 22 per night ) . four night , $ 74 total , taxis . wow ! ! make even well , check - in , receive voucher two free night September ! arrive 1pm Sunday afternoon . delay three time front desk , give room nearly 3 pm . delay problem ElCo . use $ 20 bill trick , think would advantage among vintage room . I move room top ( 5th ) floor pavilion room . room large ! extremely clean , bed & amp ; bathroom massive . yes , pavilion room combination tower parking garage , impressed well work ! since drive Las Vegas time , park car 4th floor , room upstairs , step away ! elevator directly casino fast convenient , open 30 foot away restaurant . the casino clean innovative , excellent table game , new slot machine , even vintage coin - in slot machine ! blackjack games BEST see Las Vegas ... single - deck pitch game , 3:2 blackjack , $ 5 minimum ! sport & amp ; race book clean , large , fully - equip ; watch five baseball game time ! Texas Hold - Em around clock , sometimes $ 20 buy - in ! 's always easy get game , wide variety player quality . the food good . careful Kitty 's 24 - hour diner , also breakfast buffet / chinese food buffet . prefer , also Subway . favorite food , though , small Pizza / Lasagna restaurant diagonally across Fremont Street . two large slice pizza Diet Coke exactly $ 5.the location convenient . two block highway interchange , two block Fremont Street Fremont Street Experience canopy , adjacent neon relic new Fremont East zone . prefer serious slice low - roller , look two block east Western Hotel & amp ; Casino . the shortcoming ElCo need note . stage show , piano bar . swimming pool , customer base old . casino definitely run exactly 1960 , upgrade air quality . adult establishment , gambler . need stay hotel fill & quot ; hot body & quot ; , fire credit card tune $ 200 per night stay Rio , Palms , Hard Rock . will prefer Rat Pack - style casino ElCo . I return ElCo . reader need ask question , contact DrGPadgett @ ms.metrocast.netwith & quot ; Las Vegas & quot ; e - mail title . Gene Padgett ! Starkville , MS 
 Jun 25 2008 	 LOVED EL CORTEZ 	 stay El Cortez June19 thru 22 . tower room , upon check ask corner room , none available . request roll away bed daughter slight mishap sparine ankle , bed free charge , also provide wheelchair , casino cafe . room 509 , clean 2 bed , sofa , need fridge , bring right away . bathroom ( little small 4 woman ) adaquate ! . tv flat screen , big , desk also , use vanity table . air EXTREMELY COLD , walk sun , refreshing come room . complaint check day , little hot water .... , stay excellent . ElCortez Staff professional friendly , everyone courteous ask we everything fine . sister give free enrty slot tournament end win $ 100.00.We play Roulette table long time even learn play crap ! great ! eat Kitty 's cafe , portion huge used coupon fun book . also drink bar back Kitty 's , Batender Brooklyn ..... make sister drink Birthday , amuse friendly , sit least hour . overall , back El Cortez . , location price overall freindliness staff remarkable . 
 Jun 24 2008 	 ok price pay ! 	 sister stay El Cortez night March year . overall hotel ok , would expect price pay . room spacious clean . lovely view hill . downside hairdryer room close lift noisy . lobby casino area ok . look pretty old fashioned full old people 50 - 60 feel bit weird . not bother we much though use hotel sleep much else . area around ok . good bit away strip car 's fine also frequent bus run . also good bar ' very important we ' starbuck 5 minute walk away . I would recommend hotel look cheap place stay Vegas 50 . 20 , like we , look cool Vegas experience spend extra buck book room strip . 
 Jun 17 2008 	 great service great value 	 husband & amp ; book week 's stay El Cortez , block Fremont Street experience . skeptical stay downtown Vegas , honestly say reason doubt . bell service soon arrive , last day 's checkout , treat like old friend & amp ; value customer , even though first stay . husband even get play poker owner ! casino smell fresh & amp ; breathable walk , despite smoker - something unique , experience . jacuzzi suite , would go much strip - call hotel get one . ' ve reserve past high roller & amp ; pit boss . great value $ 125 weeknight . ' ve recently make available public & amp ; ' m glad book one ! ! everything small hotel & amp ; casino clean , friendly , value - orient ( player ' club defeinitely worth join ) & amp ; focused customer service . definitely place ! 
 Jun 13 2008 	 El Cortez Bad 	 go Vegas last week stay MGM ... also book room El Cortez $ 30 one night / free next & quot ; Vintage Room & quot ; figured want hang downtown ... $ 30 room 2 night cheap dui drive back strip ! arrive early room ready we . check quick . hotel room nothing fancy , clean . view wall ... big deal we . clean lady & quot ; clean & quot ; /got rid thing leave lay casino 's playing card Four Queens , etc . find kind strange , oh well ... harm do . Roberta 's GREAT place eat , especially 1/2 coupon , love casino . Walk feel safe Freemont experience long stay side street El Cortez . saw 2 security guard side . side people beg money , etc . 
 Jun 11 2008 	 Nice Hotel Away Strip 	 Hotel great . away strip short bus ride strip . everything cheap save ton cash . arrive hotel check give we free 2night stay return next month room grade ! ! ! take pay $ 28 night ! ! yes $ 28 night . receive coupon buffet . eat $ 7 buffet ! ! yeah buffet not almost free make great ! table start like $ 5 $ 100 blackjack . enjoy casino not think stay stripe . can not beat proce staff friendly get 2 enjoy downtown las vegas 
 Jun 7 2008 	 Great Value- Great Location- Great Casino 	 El Cortez one well keep secret Freemont Street . book tower room $ 57 / night weekend . strip place way overprice weekend , plus lot see downtown . El Cortez attract lot local , always good sign . casino friendly easy navigate . excellent choice video poker player penny . player card give new player free $ 5 play . garage close hotel , free park . hotel 1 block begin Freemont Street experience , locate recently - clean Freemont East district . part town safe walk alone night , stay . bed comfortable , air conditioning work well , elevator quick . window open full way , charge $ 12 / day internet access need . drawback small bathroom , clean functional . shower pressure probably top 5 good hotel recent trip Vegas . stay , staff nice . able check early . 
 Jun 5 2008 	 good experience around 	 tower room clean , spacious , nicely furnish ( couch ! coffee table ! desk ! comfy king bed ! ) , cigarette smoke wispe everywhere Vegas . a / C powerful , bathroom small , decor feel 60 without decade wear . hall noise occasional acceptable . thing give pause door lock : be sturdy bolt inside , not tight seal arrive - gouge doorjamb show upon time someone without key want . gouge may archaic ; El Cortez 's neighborhood improve markedly since 2001 downtown stay . 's noticeable amount riffraff street , illumination guard tourist traffic prevent insecurity . friendly Freemont St. vibe feel like street fair instead brassy strip : less crowded , less expensive , laidback , less youthful energy ( good & amp ; bad ) . slow bus strip run regularly , get crowd . the EC 's restaurant local - heavy casino not glitzy ; lot jean , pullover , comfort food . coupon comp receive check - in appreciated . even without , would likely return El Cortez . , low - key , comfortable place stay . 
 Jun 3 2008 	 true believer ! 	 remember El Cortez scary , lonesome place Fremont forgot ! recent renovation east Fremont hotel garner good review , sign Memorial Day weekend . bona fide believer . early check breeze . give 11th floor room Tower , face Strip . rooftop day , great light sight @ night . room good sized , big , manly , oversized furniture . sofa window alcove terrific . great place coffee morning paper . small bath kind awkward tub / shower functional . great , new big towel . king bed comfortable . staff friendly efficient . 1st stop ice machine , work . call desk report , ask ice every floor . said & quot ; yes & quot ; , minute go elevator hit new floor ice . open , repair guy get fix problem . lobby piano bar beautiful , new gaming equipment . rest casino blend new , old old machine . deep casino , see old El Cortez . bit worn , bit rough around edge . overall , fine lot $ 5 BJ ( open $ 3 BJ ) . free slot tournament daily small amount point card . restaurant night day . Roberta 's sensational . good service Idaho trout & quot ; special & quot ; . fly daily , prepare perfectly , great bread basket , salad side -- -- -- $ 14.95 . find somewhere else ! ! ! cafe however opposite . price look great , service poor food bad ( except great dessert ! ) . good , smile crowd , maybe unlucky . use buffet . easy walk Fremont terrific & quot ; Queen Tribute & quot ; big & quot ; canopy & quot ; . finally get right . electrifying ! ! downtown pack , everyone fun time , good , live band cover great 70 's tune ! really like downtown . duece bus block away hotel bring anywhere strip . ? be downtown ! ! back El Cortez weekend Vegas trip . good room service , excellent price , bartender know name love walkway ( cobblestone palm tree ) Fremont . Bob Mp.s . try amazing pizza ( 2 huge slice & amp ; soda - $ 4 ) Andy 's , 1/2 block Fremont , next Griffin ! ! 
 May 23 2008 	 El Cortez always Comfortable . 	 great place stay . cordial staff . let check early without question . tower room good deal . large comfortable . not ritzy strip type place not expect . downtown place can not beat . probably well first timer youngster middle aged crowd ideal . lot security comfortable . good food choice price range . 
 May 16 2008 	 big room however cigarette smoke strong . 	 pretty cheap place stay . pay US $ 52 exclude tax . room big . towel clean . however , room , even non smoking one , smell strongly cigarette smoke . change 2 room smell still . end , gave sleep one night . probably smoke come central air con , sure . another thing , order go parking garage room , pass casino . seem like quite common hotel casino Vegas . hotel free wifi free parking . 
 May 14 2008 	 great deal near Fremont experience ( old strip ) 	 book cheap i4vegas.comother smoky hotel lobby , love . upgrade . valet service quick free ( tipped ) couple short block deuce - bus run Las Vegas avenue $ 2 ride $ 5 day . couple block & quot ; Fremont Experience & quot ; old strip party atmosphere reign . street performance , casino , chippendale ready photographed fee , drink . great bargain lot money stuff like see great show , watch people , gamble 's go LV ! check painless check . definitely would stay . 
 May 5 2008 	 winner 	 take gamble elco rate good . I definitely winner .Check breeze . my wife always check room first sign , satisfied comfortable it . we give many 2 for1 meal coupon 5 $ restraunt . use .The food great .The prime rib Kittys one good . ( $ 9.95 ) .Downtown change . clean , expand , tight security , make good downtown trip ' ve . sidewalk widend several block around Fremont street .I highly recommend elco fun fifty crowd . sam 
 Apr 25 2008 	 would stay ! 	 thank review not alarm neighborhood . we feel safe walk two block Fremont Street hour day night . this complete different Las Vegas trip , use hotel strip . El Cortez perfectly fine need . check fast . tower room 3rd floor huge perfectly clean . bed great ! view strip room however . the casino pretty lucky . you must try Top Gun slot machine elevator ! fun play cash big three time 20 minute -- practically pay trip . 
 Apr 16 2008 	 get Money 's Worth 	 husband return 2 night stay hotel . locate short walk Fremont Experience area , easy find freeway . a previous review read accurate regard check - in process . book stay month advance thru Expedia however clerk could seem locate pre - pay reservation . ask we step aside manager look . take 30 minute get straighten ( clerk apparently mis - type name computer ) , rest stay fine . the hotel room clean seem well keep . mini - fridge room hope , use small ice chest . ice machine conveniently hall room . stay tower , would reccomend request odd numbered room , one face strip offer great night time view . the valet area swamp short wait vehicle . go strip valet call cab we show almost immediately . enjoy intimate feel hotel , oppose enormous ground new hotel strip . well worth money . we definately return . 
 Apr 16 2008 	 Nice hotel price 	 come back cortez , stay tower room , nice , clean room , maid service everyday . not hear construction go . hotel good location , problem , close fremont street experience , double deuce 5 min . away . nice place money . 
 Apr 14 2008 	 Good - problem 	 ' go Las Vegas since 1979 . believe first two time visit , stay Strip , walk around eye mouth wide open , experience overprice hotel , tight slot , high minimum table , underpay video poker machine . third trip , ' ready stay Downtown . bring we El CortezEl Cortez place first time visitor Las Vegas . also recommend familiar downtown Las Vegas . LOCATIONEl Cortez locate Fremont Street , one block east Las Vegas Boulevard 6th 7th Streets . two block & quot ; Fremont Street Experience & quot ; area use consider seedy , new construction area , well light walkway directly Las Vegas Boulevard front door 6th Street , presence security personnel Fremont Street , feel safe walking . area plenty foot traffic till midnight . account activity midnight .. CHECK insmooth , quick , efficient . roomi stay pavilion room -- comment refer Pavilion Room only . the Pavilion concept clever . half main parking garage extra floor ; top floor 72 - room motel . room spacious motel room . two people move around without bump . paint , carpet , etc good condition . drawer closet space ample . bed comfortable . linen clean . the bathroom tiny . rotund guest would find uncomfortable . sink locate outside bathroom . sink area contain adequate counter space . shower stream steady strong . water temperature , however , inconsistent . the A / c work well quietly . type A / c ' turn on / off base temperature . plus wake every time heater / AC turn off . I watch television , can not comment picture quality station availability . the room contain clock radio . safe , fridge , microwave . desk table . full - length mirror . the perimeter motel walkway provide nice view three side view parking garage roof 4th . if car , take elevator directly motel casino . there could several problem ’ light sleeper . hear tv next room . hear people cough air vent . room overlook 7th Street could hear street noise . major problem light sleeper would sound door close . know hotel door make noise close -- result automatic lock engage . however , usually mitigate noise close door gently . pavilion door , however , would close outside unless pull hard , matter quiet try , door make loud noise . , imagine problem couple would spouse-1 leave room early spouse-2 still sleep . HOUSEKEEPINGI leave room morning . come back night , room clean . ask ? addition , shower tend drip water floor require second floor - towel . housekeeping notice use bath towel second floor - towel , provide second floor - towel -- minor incident , show thoughtfulness willingness help guest without ask . ELEVATORSI seven day never even come close thinking " ' take long " . efficient . SECURITYCameras cover every inch pavilion area often encounter security guard . one check room key access Pavilion floor , anyone access Pavilion floor casino parking garage . ultimate security test : would feel comfortable wife daughter stay alone ; answer would " " .PARKINGThere complimentary self - parking garage . also valet parking never investigate . garage roomy easy navigate . summaryyou ' buy Ford Focus complain ' Mercedes . economy hotel . ' light sleeper , ' worry security noise issue mention . want quieter , secure environment downtown approximately price , check review Las Vegas Club . 
 Apr 7 2008 	 beware Construction Noise 	 yes room large fairly clean , hotel entrance general area much well afew year ago . however , good deal construction go new tower build right next door , begin 6 a.m . penetrate 4th floor north face room conversation guest 4 day seem bother many side . move high south side room help . we , ok place reasonable rate Easter weekend , would not return hurry . excellent Easter morning breakfast cafe . 
 Apr 2 2008 	 Repeat Visitor El Cortez 	 one remain genuine & quot ; Old Vegas & quot ; hotel\casinos . I hate use & quot ; Old Vegas & quot ; since Strip visitor call downtown Fremont Street area . old Vegas hotel feel it . I like hotel casino . age room , clean room quiet bargain . the walk Fremont Street Experience feel safe block hotel upgrade past year . I definitely return . 
 Mar 1 2008 	 another Good Visit El Cortez .... 	 make solo trip Las Vegas stay three night ( Feb. 24 - 27 ) El Cortez . able check Pavilion Room arrive 2:00 . fine -- non - smoking room -- # 5503 . good view area stand outside cement walkway . the bed comfortable , room quiet , walkway well - light , staff helpful . eat coffee shop different time -- -alway good . walk across Fremont Street eat breakfast Mamacita 's , also good -- -also , good drink service gamblinga El Co. I gamble / stay El Cortez past year always good experience . return two month . 
 Feb 26 2008 	 Great Value Old Las Vegas 	 live Las Vegas 20 year , recently stay El Cortez family family wedding . quite surprised nice room overall experience . El Cortez bring new management back tell- bit bit upgrade property . & quot ; gourmet & quot ; restaurant Roberta 's great ( include great & quot ; Stone Crab & quot ; special ) . room big nicely appoint . location & quot ; East Fremont & quot ; area currently undergo renovation ( across street large luxury high rise condominium ) . many hotel Las Vegas nicer , also MUCH expensive . want save dollar table , highly recommend El Cortez great place stay ( get great month ! ) 
 Feb 24 2008 	 cheap adequate room COLD ! 	 one & quot ; Vintage & quot ; room , real bargain $ 50 night early week , $ 75 weekend . weather turn cold second night , room . could figure get heat , air , cold air ! complain twice front desk nobody ever come help fix temperature , bundle . otherwise would lkike hotel . 's great downtown location , away hideous gaudy Strip , block deuce bus run Strip , '' two block Fremont St . experience . casino good coffee shop cheap home style meal breakfast hour . be also 24 - hour Subway sandwich shop inexpensive buffet open breakfast , brunch dinner ( chinese ) . 
 Jan 26 2008 	 last piece real Las Vegas - it be great ! 	 bottom line El Cortez ( downtown property well ) .reasonably well keep , safe , clean comfortable - if enough common sense know expect . it never fail amaze people expect , 's Vegas , get suite like see tv show 30 $ per night . if want sterilize , non Las Vegas atmosphere Strip must pay price . the 3 $ call brand drink downtown twice there . the room food terribly expensive well . I 30 year Vegas visitor , leave strip year ago . I like old Vegas feel , go Vegas drink , gamble relax . the table limit much high strip , stat tell payout generally considerably low machine . it truly depend go Las Vegas for . downtown like Las Vegas like . the El Cortez , specifically , favorite . the piano bar teriffic , cheap . low limit game abound . the food good cafe , wonderful steak house . the tower room consider many good value town - clean , quiet , comfortable great bedding . air conditioning great , water hot . service , case Las Vegas opinion , depend attitude much anything else . take initiative friendly , usually return . the Elco truly last bit Vegas leave own big corporation . the owner , legendary Jackie Gaughan , live property . he regularly see property , play poker nightly . a gentleman . now one final note . before long , militant non - smoker win Las Vegas smoking ban casino floor casino bar . maybe happen year , maybe next , may 5 even 10 year . for , however , not come Downtown Vegas offend sit machine next smoke Camel drinking glass whiskey . the downtown casino small , many frequent smoke - for , least , 's fact . we non - smoker group , type think whiff smoke cause immediately fall dead . in summary , hope comment consider smart - assed , use experience hopefully help other make right choice make trip great . 
 Jan 21 2008 	 three day ElCo 	 stay El Cortez Jan 17 - 20 , return yesterday . three we travel together give corner room 8th floor- enormous bed quite comfortable . although be ' non - smoking ' room , smell smoke around room overwhelming- ' old ' smoke smell carpet , hallway , etc . , well fresh smoke seem come ventilation system . checkin fine- bellman , William , super helpful . food ok- actually careful Kitty 's pretty good . buffet , breakfast chinese buffet later fine , outstanding , fine . housekeeping leave quite bit desire , however . do day make bed change towels- straighten do staff . fact , dress have leave bed wad leave nightstand- find odd , tip accordingly next day . slot loose- won / lose several hundred course day . remember cash be ahead ! $ 5 single - deck blackjack , spend gaming time . ok , nothing complain about . definitely local place- thing find disturb couple try take turn gamble young child stand barely gaming floor . security tell several time need take child floor , get rather hostile belligerent . in , 's ok place stay , provide modest expectation . 
 Jan 17 2008 	 good room stinky lobby 	 book hotel via travelworm.com $ 60 / not two night Dec 28 - 29 . get two - queen - bed Tower Room garage . room big , bed sheet clean , bathroom small . 's smoking room , feel comfortable not sense bad smell ( be smoke person ) . be locate LV downtown , two block Fremont Experience , 5 - 10 minute drive strip . also free parking lot , free internet . far , everything good spend time town need place sleep . however , lobby / casino area stinky smoke . be stinky not even care use free $ 20 gambling coupon run lift every time pass area . fortunately , rent car could access lift parking lot . overall , 's good value hotel budget - minded traveler . need up - scale hotel , may suit . 
 Jan 16 2008 	 would stay 	 reading negatve review El , husband little hesitant stay , not choice one free trip . say , pleasantly surprised . arrive , gentleman check we ask smoker , tell . say upgrade we king non - smoking room additional charge . stayed would call old part hotel . room clean ( thing ) well supply ( bag goodie other refer ) fact hair dryer . check hotel online though know bring , problem . front desk worker nice staff deal . receive & quot ; fun book & quot ; coupon check - in . contain thing complimentary drink $ 5.00 slot play $ 5.00 table play . room good size sitting area . bathroom tad small , doable . water hot . good part though bed . mattress pillow great ( thing . ) sleep great . first day order room service breakfast . food good . however , provide salt find necessity . receive comp other talk dinner casino , look Roberta 's price , opt eat Fritzgeralds ( short walk hotel ) . great special ( watch time ) . take 's advice website use Duece bus get strip -- nice , clean , double decker bus great deal $ 5.00 per person 24 hour pass . never problem walk bus Freemont Street Experience ( recommend see ) . okay , ' ve hear good , side coin . really two complaint : other state , even non - smoking room little smoky , unbearable . two , use complimentary drink coupon , ask Crown Coke . bartender tell could not free Crown top shelf ask would settle Jack Coke . not quite think right . , would . 
 Jan 12 2008 	 Tower Room = huge ! 	 rush pick El Cortez coz 's far stripe . around thanksgiving pay $ 100 night . Tower Room 2 queen bed , big room ever stay rate.it old hotel , lobby stink badly ( would well smoking person ) , run elevator do not stay lobby 2 sec . go , air good . surround area pretty need room bed stay . like bathroom , bed nice . heater HOT ! like old classical style room . stay , offer 2 free night dec stay 2 night Nov. great deal , get coupon not time return . 
 Dec 29 2007 	 horrible service smoking room 	 Booked reservation Vegas package website end El Cortez . wife react smoke call Vegas website make sure get no - smoking room select non - smoking option reservation booking . also print non - smoking room confirmation think problem . upon arrive El Cortez hotel check - in find non - smoking request ' request ' room smoking ! ! ! appartently pay ( much ) deluxe room / suite smoke - free everything else smoking . hotel service terrible end cancel room find another hotel far superior cheap . everything dirty yellowish brown smoke throughout hotel casino area . I would never return hotel . appear sneaky trap book hope choice upon arrival . impression front desk , clearly . not mind hotel offer smoking room ( probably well business ) imo request non - smoking room can not accomidate book reservation ! ! appartently hotel allow / advertise various website book reservation ' non - smoke ' even not room tell request bind ! ! ! Ridiculous sneaky , mean hungry business not think practice reward . 
 Dec 19 2007 	 Hmmm ... one 's tough 	 two day Vegas need plug cheap stay . amazing , travel web site , price truly move target . not move fast enough get new property either side Strip , old tired downtown LV be . first foremost , price absolutely fantastic decent hotel . El Cortez probably grand dame day . questionable area await revelopment , overall scheme thing really fray tacky , price , doable . park car garage ( security time ) use room ... , casino food bargain monger , partake too . the furnishing room ornate comfortable . sleep well . bathroom fine . bargain price , accommodation totally acceptable secure . in conclusion , like / tolerate old downtown Las Vegas , definitely doable . look place sleep 's fairly nice bargain price , definitely doable . want hotel stay part memorable Las Vegas experience , place . 
 Dec 10 2007 	 Pleasant Surprise ! 	 hotel get much controversy try curiosity sake . recent 5 night stay Vegas , choose stay El Cortez last night , December 2nd book tower room since advertise nice . Hesitant , yes , boy surprised enter room . room large small separate sitting room loveseat . carpet new furniture also appear new not look like cheap pressboard stuff either . bathroom small , remind bathroom Gold Coast . complaint tub film obviously could use well cleaning . I enjoy casino bj dealer nice . good security around hotel especially entrance valet parking attentive . unfortunately , not get chance eat restaurant . would stay , betcha ! 
 Dec 4 2007 	 never return 	 stay El Cortez two night . book online travelworm.com . pay extra Tower Room review say new slightly large room . get room not appear correct know picture online not always correct . not next day find stuck pavillion room instead tower room . the pavillion room locate outside . wall fairly thin . one point night could hear man woman argue much supposed get pay . try cafe downstairs service horrible . take hour breakfast 15 20 min wait order come . besides later day get sick egg order . if want kind experience would stay Motel 8 next door . good thing say room appear clean know . 
 Nov 28 2007 	 El Cortez place stay 	 will not say seasoned Vegas traveler stay share seedy place . unfortunately , seem negative comment garner attention . admit hold breath check hotel . check - in breeze we . hope upgrade tower room guess not use right approach . matter . pavillion room suit we fine . fact , sister tower room not huge difference size . the room clean comfortable . shower bathroom small need huge room shower toilet ? spend time room instead check downtown .... might want rethink Vegas vacation . this not place see see . 's cozy old school Vegas Steve Wynn work Golden Nugget . mean play roulette buck mimimum ? El not huge place will not find overstuff slot machine . crowd old probably fill local tourist . Security- walk Cortez numerous time never feel like look shoulder . foot traffic fro Fremont Street Deuce bus stop . think panhandle twice four day .. happen near Walgreens near Neon museum . security guy always outside visible side casino . side note : recommend Mamacita 's mexican restaurant across hotel .. great food cuban mexican choice . small party store ( next door ) great paper , soda , type novelty purchase . owner nice guy . the hidden gem deuce bus . 2 dollar one way Strip go head get 5 dollar pass 24 hour . deuce stop directly across street Fremont Street sign . I will definitely use El home base future . make sense dole money could use say ... do not know .. gambling ? two thing .. Al Stokes slot manager .. terrific guy ! go way make sure group blast .. thank Al ! ( btw say & quot ; stoke & quot ; meet lol ) drink service slow time . mercy section happen . server sort huffy complain . can not say pleased final resolution ( drink ) isolate incident . see .. blast ... 
 Nov 26 2007 	 seedyscarycraphole place ! 	 maybe cool back day anymore ! room fall apart . see elderly man get beat literally outside main entrance . picky person safety everything appreciate clean room find ! seedy hotel questionable part Las Vegas . 
 Nov 10 2007 	 Dysfunctional reservation system still great value fun hotel 	 doubt El Cortez , want cheap downtown Las Vegas room one night , take chance , pleased . access interstate easy , weeknight checkin quick efficient . the El Cortez possibly old hotel downtown Las Vegas , architectural hodgepodge . vintage room original room ' 40 locate directly casino , accessible stair , elevator . pavillion room top floor parking ramp stand next original hotel . one park near elevator , room relatively close one 's auto . tower room separate tower add old hotel . it long hike parking ramp elevator registration . suggest motorist stay pavillion room choose use valet parking leave luggage car , register , return luggage instead schleppe registration desk . I stay pavillion room , small side , like Las Vegas hotel price range nothing way amenity coffee , fridge , etc . , idea one gamblie instead stay one 's room . El Cortez casino grind joint not expect high roller , room safe . find room clean perfectly satisfactory brief overnight stay minimal time room . pavillion room access outside walkway open weather . room great view front door , single window next front door . think high rise motel . pavillion walkway seem spooky dark , well light , monitor multiple security camera , patrol guard . while subject security , previous reviewer complain unsafe location . apparently think Las Vegas urban Disneyland solely pleasure , non - tourist banish gulag . find area El Cortez Fremont Street mall well illuminate patrol . local ( perfectly innocuous ) downtown resident outnumber middle aged tourist couple stretch pant . I eat chinese buffet ; $ 5 discount coupon supply upon checkin price $ 4 . nothing spectacular , good value pleasant meal . large full breakfast coffee shop graveyard special rate $ 4 . good food , good service . my complaint registration system . phone hotel put hold ten minute . couple session gave book priceline.com $ 36 total week night room . apparently norm -- finish make another reservation El Cortez . hotel website , spend five minute hold reach reservation clerk -- previously disconnect -- tell could not stay Friday , stay Saturday well . thank , rang , book Friday night room i4vegas.com $ 65 total . have plan far ahead might get well price , since reservation three week advance , find weekend price increase reasonable . I think El Cortez great value touch oldtime Las Vegas ambience . not let flaky reservation system discourage sort place appeal . 
 Nov 7 2007 	 Best Value Downtown 	 look super clean comfortable room theplace . tower room huge beautiful . superfancy offer old time feeling . like jump back time . you might greet goody bag deoderant , soap , facial scrub , body bath product , toothpaste , shampoo , razor ( good one ) even aftershave . hotel room time stay month . the food pretty good cafe stay open night . good soup steak . treat like family buffet cafe . you really appreciate front desk check nice people around . make sure comfortable stay . really try hard . the comp good remember use card play . comp staff quick nice . see get comme use card . the casino favorite old 9 line slot machine well new one . play penny , nickle dime . great variety . if worried shady neighborhood , not ! security around building , parking ramp , watch walk block Freemont Street . glad return quiet hotel room noise street . likely safe since securityis always watch you . yes , charactor roam casino secuity cover . watch purse wallet wouldwalke street anyway . El Cortz wrap white fluffy towel offer comfortable night quiet sleep . truely good downtown . 
 Nov 2 2007 	 great value hotel 	 hard time find decently price place stay , find place web site . price excellent , $ 40 night 4 week night . pay pavillion room upgrade tower room since pavillion overbooke . other say , decent hotel nowhere near nice strip hotel . comparable general downtown hotel like lvc , fitz plaza . problem away fremont street experience . block away neonopolis least 2 -3 block general action downtown . security guard corner hotel fremont street , guard 24/7 . another 24/7 guard back parking entrance . guard front look fremont street make sure people safe walk block el co. lot construction go , condo build right across street provide safety additional foot action . first night stay 2nd floor room . problem smell cigarette smoke sleep . next day ask n / s room tell room n / s already . move 12th floor room ( great ! ) awesome view strip . someone else say , lot noise club next block last 2 a / c drown noise . get pay , decent , cheap safe place stay . provide nice quattro razor soaps shampoo addition mouthwash , moisturizer cleansing pad . also offer coupon book $ 5 cashback machine , match $ 10 play bj , $ 5 meal ( sign player 's card ) . generally , nice place stay , casino so - so , food okay room tower decent size , could fit 4 comfortably . 
 Oct 28 2007 	 good deal money 	 use stay strip big casino 's , thisplace not . however , stay place , like Circus Circus , Fitgerald 's , place represent excellent value . stay tower , would recommend . room clean , bed really nice pretty big size . bathroom small water pressure average . one thing keepin mind noise , Saturday night , hear loud music club last 1:30 am.the good news even though downtown , locate close deuce bus stop take strip . also , find staff pretty friendly , however , not gamble , sure rest staff be . overall , pay weekend , little comparedto strip , pretty satisfied get . , would normally go nice casino strip huge difference , big price difference , think reasonable alternative someone consider look clean place crash sleep . think key thing remember pay little comparison casino 's , think good job would expect price . good go El Cortez ! 
 Oct 28 2007 	 Pavillon Rooms - Read Important Advice 	 stay Pavillon room several night . important advice : accept room number 5502 5508 range . room locate near elevator , floor tile , wall ceiling concrete , sound echo LOUDLY . Vegas , issue , people go room hour . People engage loud conversation wait elevator . roll luggage make lot noise pull floor tile . near elevator ( ) , will hear it . good things:1 . price . got good price line , excellent value.2 . air conditioning heat ( central ) work well.3 . bed comfortable . good quality soap provide , also provide razor , mouthwash , moisturizer , shampoo . 4 . free parking . security constantly patrol parking garage . bad things:1 . room door , bathroom door , heavy industrial grade door , impossible close quietly . will hear neighbor open close doors.2 . cable tv feature limited selection station , notably Weather Channel . consider weather channel big omission , consider vacation want know go weather.3 . provide shampoo really bad quality . , big deal . other comments:1 . hotel staff excellent - bad , certainly could little friendly . would play Roulette table hotel , gaming staff surly.2 . Hotel Food : chinese Buffet mediocre . Kitty 's coffee shop quality shop . note breakfast buffet cost extra $ 2 weekends.3 . Pavillon Rooms 2 Queen bed , good 2 people . small 2 , opinion.4 . excellent access Fremont street . Felt safe walk time . bus stop catch bus ( Deuce ) Strip conveniently locate . note bus take good 20 minute get to / from strip . bus driver cranky.5 . room immaculate . bathtub need regroute . wood furniture many little dent scratch . problem , look new pristine , hotel . 
 Oct 23 2007 	 expect 	 daughter stay October 17 - 21 . book pavillion room . arrive find upgrade tower room . view room seventh floor mountain soar distance . eat two restaurant food great . chinese buffet exceptional , staff treat we like royality . the serving Miss Kitty 's could eat . staff , desk clerk bell man security guard polite helpful . can not say enough good thing El Cortez . would recommend hotel anyone want visit Las Vegas . refreshing stay area away noise bright light strip . plenty shopping eat place within walk distance . way go El Cortez . 
 Oct 10 2007 	 Got expect 	 get two room $ 49 . smokey downstairs low floor smell . good way ease Vegas style , could overwhelmed strip . cheap open table could always find . People say dodgy part downtown , do not think . never feel way time walk around night . security guard right corner well . one block Freemont Street Experience . want save buck stay downtown would recommend . 
 Sep 18 2007 	 good deal price 	 look decent hotel near Fremont Street cheap weekend . El Cortez low price hotel fit bill . gamble EC several year back remember low - roller casino not - so - great area , not thrilled . read review seem overall positive . ' m opinion hotel room place clean sleep , long 's dirty , be fine . decide give try . I book Pavilion Room ( much nice super cheap vintage room read ) $ 50 / night Thurs - Sun . arrive first noticed area hotel locate appear much nice remember ( new condo build nearby ) , casino quite nice much upscale recall . check , happy find upgrade tower room . downside smoking room ( request non - smoking ) , overwhelming odor not bother I . our room 9th floor direct view Strip ( well much see look straight Las Vegas Blvd ) really cool . room big other stay Vegas . two queen bed , plus write desk small couch . decor nothing outstanding nice enough , terribly old looking . bed comfy pillow bed soft , although outer bed cover couple cigarette burn . there decent sized sink area separate small bathroom / shower area . shower fine use , low ! ' m 6 ' 3 & quot ; maybe 3 & quot ; clearance head , shower head chin level . water pressure good job . one complaint toilet run night . long shut bathroom door not annoyance , be something fix ( especially drought Vegas ! ) .The notable thing complain rattle A / c panel roof . try stop rattle success eventually get use . , toilet run obviously problem one room enough condemn place overall . fact , would stay second . ' ve stay Vegas Club three time would choose EC everytime instead . redeem coupon good funbook , hardly gamble trip ( although EC know loose slot low limit ) .Overall , happy stay would recommend EC low cost comfortable stay . 
 Aug 26 2007 	 Perfect Place Vacation 	 stay 7 night El Cortez . honestly find anything bad say ! book website . $ 30 week $ 53 weekend pavillion room . room nice clean good bargin LV opinion . sure request fun book coupon couple time email go . give $ 5 credit slot ( every 14 day ) $ 5 dining credit book . buy american casino guide book net thru Amazon etc . tell book room coupon get one night free . Kitty 's diner hotel good food resonable price $ 5 coupon 's really good deal . hotel 2 minute walk bus stop strip . bus stop right Freemont street . new double decker bus great $ 5 24 hour go anywhere . not believe review say 's bad area . securiy guard day think midnight corner hotel course security guard bike area . use stay Stratosphere even well deal . Sign free shuttle back airport check . hotel ' m stay . 
 Aug 26 2007 	 Hotel reasonably clean 	 stay hotel : Aug. 14 - 21 , 2007.we 3 people staying room . firstimpression room pretty decentsize 2 queen bed ( pavilion 2 QUEENS ) . bathroom okay cleanness & amp ; small ... basically open door & amp ; toilet theright & amp ; bath tub really close toilet . not problem hotel employee . discomfort oneweek & amp ; not coffee pot room . please note : charge refrigerator , coffee pot , iron board iron , hair dryer . I enjoy short walking distance busstop & amp ; fremont experience . ' ve several hotelsin Las Vegas business , couple ofbad experience , though hotel okay ... , comment old part hotel notgone renovation . keep hotel mindon next business trip . 
 Aug 24 2007 	 dump food pig slop 	 never ever go back El Cortez , real dump . food pure pig slop management thug cheap suit . pay next time stay strip . El Cortez dangerous area dangerous people wander casino time . nightmare . 
 Aug 21 2007 	 Las VEgas Trip Report 	 two underager time , Aug 5 - 8 , old enough drop Tournament king , course love , could stop Bally 's & amp ; G. Hiya ! mentioned & amp ; G , first impression come strip YUCK ! want see experience come faorite get away place let tell . could believe crane construction hole scenery . could stay home see . go ? Wynn elegant 's want see lot Las Vegas . thank God Downtown . stay El Cortez , clean , quiet , renovate big enough 3 girl assort foo - foo . right outside 3 old / new neon piece instal 4th way . WHEE ! ! love old school . Freemont East sign store spiffe inside . long & quot ; questionable & quot ; dark block Cortez Freemont St . experience . first time notice significant amount police security presence . squad car , bike , foot , corner , store , everywhere . afraid look eye acknowledge anyone else area . rowdy fun rowdy up - to - no - good . will keep first . ' m go back Sept , wheeha ! , stuff , fountain , Slots Fun , ( love sound coin , tell old school ) Laughlin many many margarita . ; ~ ) 
 Aug 11 2007 	 wow well ever expected 	 pick hotel price surprise nice room , stay tower look everything looked newly decorate ! bed comfortable room lot space nice sit area shower plenty water pressure ( big plus ) everything nice new clean ! complaint lack sign casino , thank goodness sober trip Vegas time might never find back nice clean comfy room ! 
 Jul 28 2007 	 clean Place sleep 	 place really nice even stylish decor , look CHEEP clean place stay , great . AC work really good , really imortant July . bathroom probably original one , hey care . sleep hour clean long night partyin' . hey coool club street Griffin . great place stop way night . 
 Jul 22 2007 	 El Cortez es El Perfecto ! 	 pleasure vacation Las Vegas , Nevada middle July 2007 . originally consider stay strip one popular Vegas hotel Bally 's Wynn . however , speak friend frequently travel vegasi set stay downtown avoid crowd reap gambling profit . tell little known hole wall family run operation call El Cortez hotel casino . at first skeptical , particulary reading long list bad review trip advisor . friend encourage stay El Cortez check Orbitz great deal trip . sure enough , find 5 day , 5 night plus airfare package Hartford , CT $ 315 . amazed deal could not pass . figure even place total dump vacation still steal . I arrive El Cortez Sunday afternoon . not visually pleasing neighborhood , soon enter hotel pleasent ( gorgeous ) hostess greet answer question . small trash fire put arrive smell little like burn plastic . check breeze promptly make way room . room spacious clean two queen bed , 36 - inch plasma tv , newly renovate bathroom . bathroom generallysmall , plenty mirror granite counter top . halfof hotel renovate make sure specify wanta renovate room arrive . extra cost . sportsbook tastefully do pleasent staff . six 50 - inch plasma quite small plasmas well . sportsbook elaborate Strip book , leather seat incredibly comfortable odd actually well strip sportsbook . unfortunately , slot machine still coin operate . table game however wonderful . never crowd dealer seem genuinely happy . 500 dollar blackjack table stay . even play hand Jim , own operator El Cortez . big drinker nice guy . the chinese buffet excellent . rival chinese buffet Vegas . also try sit restuarant , immaculate reasonably price . well meal 30 buck 150 spend 7 course meal Wynn week . I say enough El Cortez . truly pleasure stay downtown hotel . back December . please don'thesitate take advantage hotel dirt cheap deal find Orbitz , Travelocity , Expedia , etc . Viva LAS VEGAS ! ! ! 
 Jul 17 2007 	 wow -- El Cortez really nice ! ! ! 	 spend 3 - day June El Cortez find property personnel way expect . room one Pavilion room garage great value clean . bed comfy shower refreshing . there issue walk El Cortez LV Blvd catch ' Duece ' Fremont Street Experience . area major improvement , well - light , monitor / patrol -- feel safe . use common sense would anywhere else . I eat restaurant would rate food much average great value money . the gaming fun . play mostly BJ video poker . not forget use coupon Fun Book . $ 10 match play coupon special deal give $ 20 player 's card . they also give 2 Free Nights coupon go back El Cortez 6 night August . Good Luck ! ! ! 
 Jul 11 2007 	 get really really good deal ! ! ! 	 stay Las Vegas many many time , like stay Lady Luck hotel downtown , Unfortuntaly close pick place else . choose El Cortez find mistake internet . stay El Cortez June 30th - July 5th 2007 , entire stay $ 55.20 . vintage room , one flight stair . bad . room clean , small one queen bed . bathroom fine , vanity . water pressure little weak , job . first night shower door fall track . tell front desk next morning fix right away . pillow little thin ask extra problem , ask extra blanket room little chilly , problem get blanket . must pump air freshner casino always smell like colone . senative might want stay elsewhere . walk Fremont Street Experience never trouble . always feel safe even late night . breakfast buffet little skimpy price right $ 5.95 use $ 5.00 meal coupon fun book steal . nice stay , say get really good deal . expect much pay . pleased receive . web site show picture room casino , look include bed spread . would stay . 
 Jul 7 2007 	 El Cortez Fine 	 first Vegas hotel double rate Friday Saturday , move El Cortez Friday , June 29 , second half trip . stay five night . prepaid $ 252 Orbitz , include taxis . ( suspect could well poke around internet , good rate El Cortez web site offer , take . ) check around 6 p.m. ; wait , pay reservation . put $ 50 hold credit card incidental , never use . my room tower , seventh floor . clean quiet . fixture old , everything work . two queen bed , fairly firm . enough soap , wash cloth , shampoo , towel . sheet towel good quality , super - plush super - high - thread count . good water flow shower head ; water hot off - peak hour , like early morning early evening , mid - morning , never real issue . air conditioner control old thermostat . room get cold want cold . need wake - up call one morning get one , time , live operator . I not gamble casino except use $ 5 match play coupon blackjack little poker . room fairly smoky , bother . Clientele old moderate mean . & quot ; Jackie & quot ; Gaughan , hotel owner , play poker one morning . I use parking garage . guard post entrance sidewalk nearby . Valet available . area around El Cortez spruce . condo tower go next door , section Fremont Street lead main downtown casino district landscape Vegas sign add center island . two block take get El Cortez Fremont Street casino great , warning hear overblown . I eat breakfast careful Kitty 's , El Co coffee shop , $ 5 voucher coupon book . french toast coffee ; nothing special , fine . service good . it be 10 minute Strip take L.V . Boulevard Charleston i-15 South . for single person car , old people plan gamble , good choice . staff friendly competent . room old clean . would definitely stay . 
 Jun 13 2007 	 's great 's bad well . 	 book tripre first ever trip vegas 5th June . select first night hotel want freemont street night expore part vegas . reach hotel arround 10.30pm , hotel overbooke room category . straight forward , give we upgrade room price add bonus free breakfast coupen two + $ 10 casino coupen without even ask we . good deal start with . hotel kind old facility , tell look . room big nicer . casino hotel small . whole area construction disappoint first night ever vegas . morning breakfast ok . great one 's fine compare MCD fastfood place . fresh fruit . can fruit . egg waffle good . good choice . hotel crowd like 50 + would suggest young crowd . Infect would stay whole area . way go strip hotel . pay $ 40 night arround rate stay 's Excalibur next night . be far well deal Cortez sure . another funny thing , owner hotel stay top floor come know we elevator next morning . say , seem like totally family run hotel . like big house strip . overall , ok . worth try . pay $ 40 get back $ 15 breakfast + $ 10 casino credit + 2 free drink ( be free anyway play ) + $ 10 planet holleywood food voucher ( tripres.com ) . overall worth deal like stay free . 
 Jun 11 2007 	 great atmosphere nice room . 	 nice . stay June 04 June 09 Ogden House 5 storey motel own El Cortez , across street behind hotel ( Ogden Ave ) - take less minute walk across street motel lobby @ El Cortez . room comfortable & amp ; clean . a / c work great . large - credenza style dresser , queen bed , 20 & quot ; tv , chair night table . bathroom hadplenty counter space . shower great . soap , shampoo hand cream . housekeep awesome . $ 25 per night , Friday night $ 47 . got fun book check another Wednesday night person front desk check cool ! funbook $ 5 coupon slot play , $ 5 entree free gift El Cortez keychain picture . couple coupon not value . check El Cortez website info Fun Book . Toured El Cortez office , lot cool picture memorabilia include many gambling chip feature Jackie Gaughan . staffat hotel great include poker room boss Tracy , one dealer . see Jackie Gaughan time play poker saidhi . Kitty 's Restaurant @ El Cortez good vegetarian omelet spinach $ 3.99 graveyard special sausage egg ho - hum . enjoy free ( coupon ) clubhouse lot fry inside casino - & quot ; gameside dining & quot ; call - sit play penny slot machine take order , bring tv cart everything right . Kinda neat although without free coupon Idoubt would - maybe . the Slot Club Card offer free coupon ( gameside dining , extra pointday , free slot tournament - lot wrist exercise ! $ 5 free slot play ) point poker table . leave 171 point think tell could get 2 1 buffet . I would stay problem . right offer two free night July August anybody stay hotel April June . 
 May 30 2007 	 El Cortez good ! 	 stay El Cortez May 20 May 28 . reservation hotelclub.com pay 80 usd per three night ! hotel clean , location perfect staff friendly . hotel entrance beautiful casino , arrive Hotel paper need change discount book 5 usd play casino . gift , one key ring photo , nice ! bed confortable sheet towel clean smell good . 's refrigerator microwave bedroom , eat Vegas cheap , not matter we ! 
 May 23 2007 	 Pool Great Room way 	 place seem remodel . tower room spacious , well design clean . staff courteous . lot construction around hotel minor inconvenience . price find could take cab Stratosphere pool way nice . close walk Fremont Street . never feel unsafe outside time day night . casino upscale peppy Main Street Station Golden Nugget , price close walk great place sleep . come place urban renewal occur area . south side great view strip skyline . take advantage low price . 
 May 16 2007 	 good deal 	 book travelocity pay $ 275 3 night roundtrip flight Detroit . little skeptical trip , turn really good deal . hotel fancy good place stay cheap . stay tower room cost $ 10 night definately worth . room really big little sit area couch table . also desk bed comfortable . complaint room water pressure good shower head really low not really big deal . the casino nice other , time smell little strange , still fun nice really low minimum table game . eat careful Kittys decent really good . think 's well idea walk towards Fremont St. eat restaurant . walk 5 minute feel safe walking time night . overall , look cheap clean place stay casino near Fremont St. El Cortez great idea . 
 May 8 2007 	 Whatta Deal ! 	 pleasant surprise ! first vacation 12 year , come town big convention . friend spend $ 200 night Strip , wife book we online - round - trip flight Denver three night @ ElCo less $ 190.00 . math ! not much except sleep & amp ; shower , great place base . 5th - floor tower room great view south Strip ... light beautiful . bed comfortable , shower fine , free valet parking across street nice ( get extra tip end week ) .We walk Fremont St Exp couple time always feel completely safe . get quietly panhandle , daytime . wife say enjoy Fremont Strip , Strip overwhelming ... much see . plenty cheap souvenier downtown , ; - ) real annoyance ... $ 12 dollar day wireless internet , always problem get online . Condo construction across street , currently remodel porte cochere entrance hotel , Fremont St front casino repave / rebuild ... could occasionally hear construction , never problem either we . we ' ve tell lot friend great deal get ... would stay heartbeat ... thank , ElCo , great stay ! 
 May 3 2007 	 Good Budget Option 	 boyfriend stay El Cortez two night visit Las Vegas . decide pay little possible hotel spend money good seat Cirque du Soleil show tour Grand Canyon instead . pay $ 60 night get vintage room , smoke old part hotel . read people 's review , feel like overpay bad room ( since other stay new tower room pay well experience ) . price discrepancy might due seasonal difference , begin summer . ( stay April 28 - 30 , 2007 , hotel completely book ) .The hotel downtown , away Strip , not mind rent car . hallway lead room dark smoky , room , thankfully , ( although throughout night feel cigarette smoke creep room ; expect Vegas ? ) . nice oak furniture big tv expect , basic cable . bathroom old , seem maintain well . clean sheet towel save day , not find hair mysterious stain much expensive hotel room ! hair dryer bring . walk Fremont Street Experience ( block away ) Midnight Sunday not feel unsafe , security guard stand around . Fremont Street Experience totally awesome , love video / audio show . walgreen ABC store right underneath Fremont Street Experience dome , sell kind thing might need trip , like water , band - aid , etc . old school casino right , ! frankly , enjoy part Vegas much Strip . much easygoing ! Strip crowd awful , not fun . parent , might want reconsider let kid see free & quot ; Sirens TI & quot ; show front Treasure Island . catch 11:30 show Saturday , bunch parent bring little kid , think inappropriate considering contain mostly adult ( sexual ) humor girl dancing thong bikini top . also , hotel give coupon book voucher free drink , $ 5 slot play credit , $ 5 restaurant , etc . think nice ! front desk personnel , nice , , care sort thing . , El Cortez good budget option . 
 May 2 2007 	 favorite Vegas getaway 	 3 close friend visit El Cortez least twice year . start stay ElCo 7 year ago travel agent recommendation . will not stay anywhere else ! tower room far nice . vintage pavillian room fine easy get . stay away Odgen House across street . something need room provide always happy bring . ( refrigerator , Coffee pot , etc . ) sometimes front desk staff flaky print confirmation info bring . gamble top notch treat loyal customer like royalty . play couple day go slot club request host . host anything ask within reason . ( meal , room , ticket , etc ) first visit not pay room anymore believe way get jacuzzi suite compe . make sure use Jackie 's club card get comp . the slot loose , video poker even looser , plenty low denom table game , reasonable price food ( mostly compe ) well keno Vegas . dealer usually new other say always friendly able speak english well . keep eye mistake . mistake see player favor anyway . as other say not let neighborhood scare . never problem , area really start & quot ; nice & quot ; .Jackie really know treat people will not around forever please enjoy landmark . Jackie usually find poker room early morning usually wear trademark green tie give good look woman hard time . please try visit rise property value area cause El Cortez become another victim implosion . El Cortez Vegas opinion . Good Luck tell Jackie Justin say hi ! 
 May 2 2007 	 El Cortez : Great Value 	 stay two night El Cortez . currently major construction / renovation street around , aware . keep mind , OLD HOTEL , one oldest HOTEL / CASINOS STILL STANDING LAS VEGAS ( mean not expect & quot ; strip & quot ; style hotel 's be sell here . we rent car park free parking garage attach hotel . first impression dingy old elevator lead dingy part casino . first , kind nervous . travel casino hotel desk , notice remodeling casino one section time , think update within month . check - in great . get automatically & quot ; upgrade & quot ; pavillion room ( motel - style w/ exterior door ) room top tower overlook strip . great view . elevator tower room much nice elevator parking garage . marble , brass , etc . we smoke room husband smoke , can not comment whether room smell smoky Mr. Chimney smoke half time , yes , smell like smoke . : - ) room mix old new furnishing . carpet , bedspread , wall hanging seem new . blanket bedspread old plush anymore . wood furniture solid wood also old . bathroom old . Peach bathtub , peach tile , etc . however , clean . like little window tub . open let nice warm desert air one see placement window . ton water pressure shower . great . the room big even couch coffee table . there iron / iron board hair dryer room . call front desk send , want , call way need call hairdryer not come get bore waiting left go w/ wet hair . we eat careful Kitty Cafe good good price . location hotel great . one block Fremont Street experience Walgreens Neonopolis shopping mall , etc . nice actually Fremont Street strip ' m sure get noisy night . all thing consider , really fun trip . highly recommend rent car ( get one $ 12 / day ) also highly recommend rent car , bring gps rent one car rental place gps godsend . go place ease . would stay El Cortez heartbeat . 
 Apr 24 2007 	 El Cortez - Awesome Price Great Hotel ! 	 book hotel , expect frill , budget hotel . pay pavillion room parking garage . room clean , sheet pillow case change everyday . room show bit age , expect old hotel . also , bathroom fairly small , hair dryer - read review come , bring hairdryer . happy hotel , even though undergo construction , feel average price pay . area town great , warn taxi driver venture past hotel night , mainly stay freemont street ( 2 block away ) . however , feel safe walk around - even night . cameras security guard outside hotel time . after arrive back home , realized pay big money hotel strip , would disappoint . room long enough sleep shower . rest time sightseeing experience Vegas ! return Vegas , would hesitate book hotel ! 
 Apr 19 2007 	 good room great rate 	 stay two night Tower Room . room large , bathroom bite smallish side . room show bit age , everything clean great place get quiet night sleep . check - in quick friendly . price right not help pay volcano , pirate show , giant fountain . Fremont Street experience numerous casino couple block away . 
 Apr 11 2007 	 Nice room 	 stay old wing hotel . good value downtown Las Vegas . clean room , nice decor god service staff . 
 Apr 10 2007 	 great stay 	 great stay , clean , huge room . good area , cheap price ! nothing well car ( be 5 mile strip ) . be get shopping area ... 
 Apr 6 2007 	 truly classic old school Las Vegas charm 	 stay El Cortez late March 2007 . get non - smoking Tower room , # 1411 . $ 50.00 night comparable standard hotel room Downtown Las Vegas include Golden Nuggetand would stay El Cortez .. room fresh , tropical decor good view Strip even small balcony . request king room available , rather wait , get 2 queen bed , problem . bed comfortable appear nearly new , least one use good organizing stuff . general , carpet , furniture , tv fixture room appear nearly new show little wear . furniture include 2 queen bed , dresser new tv , small foldout desk , love seat near window coffee table , see photo . light good could use light desk . look like datum hookup near desk . remote tv die last day check battery find original tv , e.g . brand , know new tv . sink , mirror closet space alcove separate door shower toilet . shower small window open onto balcony . water pressure good step tub shower head come 5 foot 6 inch floor tub anyone much 6 foot would trouble use . usual small bottle useful stuff bathroom . ample towel soft Golden Nugget . Heat AC work fine thermostat seem old hard read . fridge one send problem extra cost . iron ironing board , one could sent issue . coffee pot room safe problem , coffee place near elevator free safe deposit box behind front desk . in general , hotel good shape middle major renovation matching neighborhood around . bug , mystery stain major issue . run owner elevator , live 15th floor . nice old gent trademark green tie , compliment hotel wish luck . casino lot table game few slot machine etc . recall year past . tell open upto avoid crowded look still find venerable GoldSpike . weather warm , 80 ' miss pool guest use pool Plaza anymore since change owner .. watch crane lift large air handle unit onto roof casino , operational , noticed real change air quality inside casino . eat buffet , ok great . subway sandwich shop standard Subway . Fun Book ok great . enjoy 3 bar , ask tall glass Sam Adams bar near check desk . also fancy round bar piano player normal bar near Fremont Street entrance . Casino / hotel security tight , include officer watch sidewalk outside property . security camera hotel hallway . stashed bag friend ' vintage room mine ready , big small bedroom old house maybe 12 foot square paint window . definitely go tower room cost dollar wellworth . general , area continue improve year past muchsafer reputation bad old day . walk street hour , bother much , panhandler miscreant one threaten . call Entertainment District , extend east 8th , parking lot western much money go civic improvement talk extend Canopy Western . trendy new nightspot like Griffin Beauty Bar open nearby . also old standard like Atomic Liquors , Bunkhouse Saloon funky old Western Casino / Hotel . new luxury condo ( ask , kind day ? ) call Streamline Toweris go north El Cortez help clean area far . much road work go soon sort historic neon sign see FSE advance eastward . lead disturb construction noise hour window balcony door open , part urban life soon . bottom line – although probably Vegas virgin seek glitz tourist trap Strip , combination truly classic old school Las Vegas charm new renovation inside property general upgrading surroundingarea , good place stay sure would stay . 
 Apr 3 2007 	 love 	 ok , let tell . may favorite hotel $ 60.00 . stay Saturday night hotel charge way $ 100.00 . book room go stay 1 night right downtown want . surprised nice room . book deluxe room tower wow nice . huge bed , really nice furniture , seperate sit area , huge balcony overlook downtown vegas , strip mountain . wish time spend . breakfast buffet morning great . casino old , dealer staff run nice . do not worry area , walk across street fremont street close . love hotel would recommend anyone . 
 Mar 23 2007 	 one night 	 hotel old insulation block road noise construction noise go around El Cortez . book El Cortez website could post construction occcuring . purchase ear plug help enough . stay 10 night exhausted time check . management appear interested whether comfortable . stay recommend other . 
 Mar 2 2007 	 Good Deal 	 hotel average price . book regular room give nice tower room instead . facility clean quiet . gambling fun cheap . Breakfast Kitty 's Cafe tasty good deal . not stay want bell whistle want good value like old Vegas , definitely winner . 
 Feb 24 2007 	 Loved ..... 	 book non - smoker get smoker room not smoke - smelly , clean , big , view strip , well clean every day think tiny bath big shower room excellent , especially price . whatever specify book go window arrive , include whether want single double bed , believe benefit outweigh risk . also , bit historic Downtown Bellagio etc never see . personally , not think much Fremont experience gambling facility Binions , Fitz Golden Nuggett second none . one last important bit advice ..... front desk personnel leave often know nothing ask guy girl work . instance , want rent car day . Front desk say ' try airport ! ' - ask someone work year say Fitz round corner enterprise Car Hire , get nice wheel . also front desk make complete mess ..... toooooo boring relate needless say little front desk possible - ask work while . for price one good bargain town . gamble El Cortez like smoke , poker ' room ' avoid , although guy run real character , really old school , look sound like know Bugsy Siegal ! ! pay good money get good people front desk would good . 
 Feb 19 2007 	 Excellent stay El Cortez 	 Plaza vs El Cortez ? see review recommendation ....... choose El . 2/8 - 2/123pm check time , early check problem . we great room ( tower ) double queen bed 12th floor ( Rm 1207 ) face strip . 2 - 4 - 1 coupon find American Casino Guide ( must buy , check book receive case miss coupon page buy thru Amazon E - bay ) meager slot play return , pay $ 277.20 5 night fantastic stay . soda ice machine floor . not put Vegas tap water water bottle save $ buy high cost water Fremont St strip . tap water taste horrid suitable brush tooth . front desk clerk sooo nice helpfull . lose information stay , thankfully bring copy confirmation do thru web site . recommend everyone print bring it . we ask fridge , roll nice size cart able set one cup coffee maker top . husband love . also love seat coffee table love relax long day walk . t.v big saw reviewer picture work great lot channel . , nice relax short time spend room . plenty super hot water , great water pressure ( even peak usage time ) tub drain quickly . water back up . the bathroom large window room open ( 4 inch ) ventilation . bed soooo comfy & amp ; clean . curtain darkened room never know time a.m. Housekeeping never bother us morning & quot ; disturb & quot ; sign door . great ! ! 5 night ( include weekend ) think whole floor run across two people hall last night . quiet room . the room ( rug , furniture , wall etc ) spotless believe , check mattress creepy - crawley thing find , picture prove reviewer , nice place like Bellagio ( mouse ) Luxor ( bed bug ) . nothing report ! ! ! yea ! ! ! case forget , provide shampoo , conditioner , mouthwash & amp ; hand soap . tip Housekeeping couple dollar day , leave bed note would know , leave last day . please show appreciation . also leave 2 - 4 - 1 coupon leftover downtown buffet ' m sure could use not player card . will not back another year use we . feel safe casino area ? yes .... sure . security walk around play slot 3 am husband retire back room sleep . also security corner Fremont & amp ; 6th Ave watch walker come back FSE . also corner wait Grayline shuttle back airport , feel safe . actually seem know regular coming go everyone respectfull . Grayline ( $ 14 pp ) round trip not know time flight booking El also provide shuttle . use El 's shuttle , please make rez request ? be mind reader need know ahead time need get plenty time get thru airport security . there be & quot ; lot & quot ; constuction go area El fix front door entrance . road tear , ' m assume new Streamline condo 's need big water / sewer line . not stop go El strip also always see lot construction 's fact life Vegas . the gift shop open 24 hrs munchie buy enjoy bed . 3 am every morning , security elevator get know do night wish pleasant beddy - bye never say & quot ; not let bed - bug - bite & quot ; LOL . sorry say can not comment food breakfast buffet . will find review other . breakfast buffet o.k . mess scramble egg , sausage , cinnamon roll coffee anyway . need basic a.m ........ & quot ; not stop coffee refill ! ! ! & quot ; plenty different denomination slot machine lot old favorite new one . yes ..... even penny & quot ; Cashman & quot ; . far , looser available ( less people ) strip loose & quot ; Fremont Casino & quot ; . one bonus round Fremont Cashman give $ 252 . sorry , secret one . LOL ! ! hit machine will not go review El . sorry can not comment card table , reviewer write . low bet etc . the Duece ( $ 5 24 hr pass also good CAT bus go casino strip ... Rio etc ) short one block walk El FSE quick 2 block walk . ride Duece go Strip , enjoy ride upper level . be 5 ' 7 & quot ; tall , duck head 's low ceiling . enjoyd sick humor watch people , especially man , smack head reach top stair realize ceiling height ..... even though 's sign state . funny ! LOLI hope cover everything might need know El . try talk thing & quot ; & quot ; might want ask go try new place hopefully cover all . go El , enjoy comfort & amp ; super clean room , feel secure save $ crazy thing see Vegas . Rocky 's Hun 
 Feb 12 2007 	 clean room safe neighborhood 	 get back El Cortez - first time stay first time stay downtown . hotel go renovation - sport book fantastic . front desk staff nice – read post friendly knowledgeable , ' experience . room nice – clean comfortable . request non - smoking king room receive . however , area surround El fairly undesirable . two - block walk Fremont Experience first block pretty shady . remember – hotel downtown . live Detroit , ' use shady downtown , somewhat surprised Vegas . never feel unsafe , ' walk alone , even day . also , dealer El could barely count . okay short period , majority gambling elsewhere . price room fantastic , want cheap trip , would stay . think would rate higher realize different downtown strip . stay downtown , would recommend El – save money room , cause Vegas definitely fun way spend ! 
 Feb 5 2007 	 Roberta 's wonderful prime rib 	 third stay El Cortez get well time . entire staff always wonderful friend stay . Roberta 's good meal Town . fair price fantastic service well . good gaming nice room . look forward next vacation another stop El Cortez . 
 Jan 25 2007 	 experience 	 book hotel want something cheap closed airport ( within 15 minute drive ) . use room catch 5 - 6 hour sleep flight leave next morning . we arrive Hawaii midnight get hotel shortly , tell computer system day manually check check guest need set aside wait could determine room available we . hushand throw fit tell girl need room catch hour sleep check next morning 6 am . finally , give we room key . 1:00 - needless say get 4 hour sleep night . room okay . HAIR DRYER WALL - will need call housekeeping bring regular one room . bathroom , small compare hotel room . bed comfortable . Decor little date really not concern we much . 
 Jan 17 2007 	 ` ` Hidden '' Treasure 	 be look fountain volcano , not hotel . go Strip spend $ $ $ . be look nice , clean , large ( except bathroom ) room great price not need hand hold , look . ElCo Tower room you . this place classic . & quot ; old school & quot ; great personality . 's wear run , 's . fact property clean well maintain , great service employee care . one thing impress talk employee many 20 year . ( except dealer ) ahhh dealer . crap geat low minimum , 21 dealer recent grad Joe Blow 's Dealers Academy look refine & quot ; skill & quot ; move Wynn . ( Good Luck ) short . looking stay downtown easy access Duece bus rest Fremont ( without noise ) great price , ( pay $ 25 per night ) favor give ElCo try . will not disappoint . 
 Dec 8 2006 	 Best 2 star Hotel town 	 Best 2 star Hotel las Vegas ! stay rest ! cheap room , good eat , easy comp . large room lot nice cherrywood furniture . ( average motel fiberboard junk ) big comfortable bed . employee glad help without attitude . yes low class part town , 1 block Fremont Street Expierence , night security guard corner . could find well place stay ! king room 10th floor , view strip . cost 19.00 ! look forward go Vegas stay ! ! ! ! 
 Oct 16 2006 	 good Hotel Vegas 	 hi fiance stay Cortez love . stay past tell place stay . get room tower amaze big . bed soo comfy do not want get morning . get married honeymoon . visit Casino / Hotels strip like bone ( elevator , bathroom , people , valet etc ) pricy one . valet awesome job take care car . one big thing Cortez leave hustle noise strip peaceful / romantic stay Vegas . great place eat Kittys cafe . food great price right . wife love everything Cortez . part love think stay place star 50 probably stay . cortez awesome . 
 Oct 12 2006 	 Glimpse past ! 	 El Cortez give glimpse glamour charm Las Vegas must early day . room El Cortez beautiful , antique leather - top mahogany furnishing , great sit area confortable sofa arm - chair . room surprisingly large , clean well maintain . staff courteous , helpful , friendly . food hotel restaurant good reasonably price , eat meal . meet many local regular customer hotel restaurant , speak favorably food price . El Cortez 2 short block Fremont Street experience , walk many time 4 - day stay without problem . bus - stop one block away buy 24 - hour Deuce pass day travel strip many , many time . recommend El Cortez everyone know . 
 Oct 11 2006 	 Fantastic stay EL CO 	 fantastic place stay . review read scared daylight . room clean . small issues:1 ) in - room safe2 ) thermostat hard read3 ) Bathroom small ( seriously , much time one spend bathroom anyway ? ) 4 ) weather channelwhat give : shampoo , lotion mouthwash . also , bar soap big compare hotel . read ask wireless internet tell available lobby . funny , full scale signal room ( cheetanetwork ) button webpage 30 free minute . if want great room great price , stay ! water pressure problem plenty hot water . 
 Oct 6 2006 	 Hidden Treasure ' Old Strip ' ! 	 diamond rough ! ! make sure stay ' Tower ' room ! good deal ok casino really win ! always wonderful time come El Cortez , negative front desk , friendly knowlegeable . change become hospitiable would rule strip ! 
 Sep 19 2006 	 well expected 	 stay Friday Saturday Pavillion room . previous review , expect seedy dive . well , case . room Pavillion like motel room outside entrance . 5th floor . room clean , towel big soft , bed comfy . tv unimportant go Vegas watch tv . hotel within walk distance Fremont street spend time . Played slot actually leave money arrive . also , wonderful dinner Roberta 's . 's bit pricey , worth . depart , bell man help load luggage front desk arrange airport shuttle . overall , LOVED El Cortez stay next trip . 
 Aug 27 2006 	 El Cheapo 	 $ 30 buck night- pretty much get pay . experience El Cortez : reserve non - smoking room , give opposite . put disturb sign outside door , three hour stay , maintenance man knock door tell fix bathtub drain properly faucet leaking . get hungry , think would try chinese Buffet downstairs ... bad chinese food ' ve ever . bad fast food chinese place neighborhood . location pretty ghetto slummy . hotel kinda dirty . like say , kinda expect thing be pay bargain basement price . 
 Aug 8 2006 	 ok price 	 book two night stay El Cortez website $ 30.00 night prepay taxis $ 65.00 total . room top floor parking garage , 20 room floor . absolutely nothing wrong room . quiet , comfortable clean . check - in 2:30pm since early , wait . Front desk staff pleasant check - in easy . old hotel , lobby gaming area look . , ok price , fact promtion go time , guest stay July August offer two free night Sept . able take advantage . low point go bufett breakfast morning , $ 5.99 , like would imagine go Salvation Army mission , bread line homeless . poor , least opinion , bottom line , get pay . would certainly stay , downtown , Fremont St. two block Fremont experience mall . 
 Jul 25 2006 	 Tower room fantastic ! ! 	 stay El Cortez two night end June pleasantly amazed room ! ! doubt , read bad thing room read Tower room recently renovate nice , give chance . top floor ( 15th ) king non smoking , request . room wonderful , dark wood , little sit area , bathroom little window ( similar room Orleans ) love ! ! comfortable bed , quiet would definitely stay again . now , area good outside hotel glamorous . parking garage not top notch , use valet parking problem solve . robertas steakhouse great restaurant there - the prime rib huge do perfectly ! ! can not beat price even luck slot casino . 
 Jun 17 2006 	 stay 	 El Cortez , find great place stay , room large cool facility great . the service great staff 1st class helpful , booked & quot ; Boots & quot ; book agent internet , problem book 15th floor , would reccomend hotel anyone . thank great stay . trevor & amp ; Val Service Hamilton New Zealand 
 May 23 2006 	 hate 	 El Cortez bad hotel ever stay . one bad experience another . stay two day . get elevator pavillion room know problem right away . get dirty elevator stare dirty window overlook dirty roof . begin , air conditioning suck , mention toilet . see people getting arrest woken fight couple next room . also put hold credit card even though pay cash room . staff rude , see bell boy tiredly carryng luggage even offer take . never stay . heaven get . Lori Canyon Country , CA 
 May 11 2006 	 difference 	 return 7 nites Vegas , usually stay Plaza downtown , however book week end find accomodation elsewhere , manage get Fitz 2 nite alternative week end El Cortez , El Cortez 3 year ago , .and enough get fast single woman think slummy . amazed change room second floor casino , new funiture / broadloom completely redone , actually well Plaza . would return wink . 
 May 10 2006 	 El Cortez improve .... still old - style charm 	 spend four - day trip Las Vegas not stay El Cortez , can not comment room , visit casino four day . El Cortez improve alot past year -- -- -they redone ceiling , lighting fixture replace blackjack table . place overall alot nice .... bar / lounge back casino think new really nice surprisingly good selection beer tap . the Tez still single - deck blackjack , bet $ 25 draw & quot ; check play & quot ; signal one dealer let pitboss know serious player table . prepare scrutinize pit - boss single - deck table . the real hide gem El Cortez & quot ; Roberta 's & quot ; restaurant ....... double lobster tail $ 40 worth , lobster tail big well - prepare . buddy mine prime rib like alot .... think $ 17 . meal come fresh bread , outstanding large bowl corn - chowder soup , rice pilaf , steamed spinach . rice pilaf mediocre .... actually not bad . plan order rack lamb list website $ 18 .... seem good true ..... instead , get lamb chop $ 30 .... opt lobster . service & quot ; Roberta 's & quot ; great ambience relax ..... spectacular , nice . like place alot think 's underrated great value . summary -- -the El Cortez fun stop downtown see & quot ; Old School & quot ; Vegas .... place really not crummy anymore nothing fear walk & quot ; Fremont Experience & quot ; overhang two block El Cortez . not bother go Gold Spike Western ( trashy ) , El Cortez worth look . 
 may 8 2006 	 absolutely horrible experience 	 wife , never Vegas , book we El Cortez thinking & quot ; strip & quot ; . not . seedy downtown Las Vegas - area might feel comfortable walk dark . although wife call ahead morning arrive confirm request nonsmoker room , save one we . give & quot ; vintage & quot ; room ( code word room update since 1950 ) . five fire alarm go 20 minute . announcement say evacuation unnecessary , allow alarm continue anyways . next morning , check , abandon already - pay next night . horrible experience hotel ANYWHERE world . bad Trip Advisor allow & quot ; zero & quot ; rating . 
 May 7 2006 	 vegas trip 	 go vegas third time april blast ! never get bored town . stay El Cortez night extremely impressed . staff could not nicer not quite sure expect hotel . would go back heartbeat . room nice . even see 4 different one . wonderful . would definitly recommend hotel anyone . also wed stain glass chapel find staff nice . wedding package not quite expect work ok . would definitly ask specific question next time service work ok . would never go las vegas wedding authority . mislead start . call since return rebate promise package & quot ; even answer phone call get back within minute set everything want money . totally ignore . not deal las vegas wedding authority . wonderful time plan go back aniversary fall . 
 may 3 2006 	 Surreal experience 	 go wedding 4.20.06 Vegas fly day early . due Atlanta Airport ' security scare ( software glitch ) arrive Vegas hour late . confirm internet reservation site ( find TripAdvisor ) room would still available . rental car leave hour early without we , hoof public bus $ 1.25 . drop we 1 block El Cortez . reserving room , read review many review similarly price hotel . & quot ; bet & quot ; El Cortez due location price . pro : price ( $ 35 incl . tax per night ) Location ( 1 block Freemont Experience , Public City Bus Strip Bus ) Amenities ( Gambling , Small C - Store , Restaurant , Barber shop site ) Ambiance ( Classic Vegas remember year ago ) Free Parking ( not use saw ) Room Toiletries ( nice assortment soap girly stuff miss ) HVAC ( window unit , function thermostat unit constantly blow ) con : elevator specific room ( old section , 2nd floor ) view room ( rooftop casino view privacy screen window ) Small Room ( problem us cruise lot ) due time difference wedding event back forth hotel every hour . feel safe hour . if confident person neighborhood fine . Nervous Mervis feel & quot ; funny & quot ; . necessarily unsafe , anxious person normal & quot ; safety & quot ; zone . never feel unsafe grateful reasonably price hotel downtown . police action Vegas . look police stay top crime possible crime proactive . large city similar situation . I would definitely stay without hesitation . good budget mind people . ' m understand expensive room much large nice view . perhaps next trip upgrade . Strip related business , must allow travel time . bypass traffic / crowd Strip / Bus take Public City Bus almost run loop around strip . drive , Maryland Ave . run parallel 5 block East Strip . vegas fun place visit interesting vacation . due 3 hour time change , travel delay , jet lag , bright light , noise , smell city , adult orient theme , wedding chapel almost every corner general humanity Surreal Experience . one hope experience soon ! ! ! 
 May 2 2006 	 great budget hotel / casino 	 absolutely love stay infamous El Cortez would definitely stay . arrive hotel eight thirty check take 10 - 15 min 's . go room ( # 1004 ) pleasantly surprise cleanliness size room , although bathroom pretty small . hotel 's casino good /cheap black jack $ 1.00 roulette lot fun two block Freemont st . experience . lot people complain neighborhood frankly not get . never feel unsafe venture hotel walk downtown bus stop block half away . $ 35 night place steal highly recommend . 
 Apr 29 2006 	 great place .. ... 	 get back spending week Vegas el Cortez . spend six day tower room excellent condition . tower room spacious clean definatly worth extra money . room look Valet parking ok cause could watch car . hear sirens party right Vegas room sleep anything . housekeeping come really early make sure hang sign door want sleep past 8 am . also spend 3 day pavillion room wich much small literally parking garage . lot camera security Guy severe limp . still feel safe though camera . downfall hotel staff . check staff short rude want encounter spend 31 hour car get . plus plan good half hour 45 min check one staff person huge line . cocktail waitress deal even ruder ... husband process change machine ( hour first waitress come around ) waitress come around ask coke refuse bring game ticket hand still machine . 12:30 check deactivate key noon . wait 25 min activate key 35 min check able get baggage . staff lady chew cause 1:15 reach front line check . build great condition , area secure , staff need learn curteous , much time spend staff Vegas . 
 Apr 27 2006 	 great value 	 23 y / o travel vegas one night need cheap place stay . not check casino , room adequate night . pay $ 5 extra stay tower could see room hallway recently renovate . room clean water hot , that s look . tv not even espn , will let slide since nobody spend much time watch tube . overall , would say want clean , quite room frill , place . ? oh ya , would stay , already plan book another room pretty soon . 
 Apr 27 2006 	 Old Vegas Charm 	 make reservation El Cortez well advance trip Vegas April 17 - 22 . family friend antidote El Cortez downtown area . find thi concern unfounded . reserve Jacuzzi suite impressive ; clean , comfortable , detail leave chance . desk staff , especially George , kind attentive every need . valet also equaly impressive . one afternoon meet family across town . ask direction , valet aware rush hour traffic freeway , kind enough provide simple helpful direction meeting place . eat Kittys find food good price reasonable . host , bus wait staff , exibite friendly attitude willingness serve . make couple trip gift shop find merchandize good quality value . nice feel like try gouge . gaming area , slot loose hope hostess offer drink often ; fact single drink serve we cocktail hostess . casio smoky times many casino visit . , El Cortez great bargain would hesitate stay . look old Vegas charm , El Cortez . 
 Apr 20 2006 	 Good Bad - Photos 	 fact : stayed weekday , Tower , corner room ( room corner number end 14 15 slightly large ) . good : 1 ) cheap place stay . $ 40 . 2 ) big standard room ' ve stay . corner room . 3 ) clean old room . 4 ) parking lot well light . 5 ) air conditioning work great . the BAD : 1 ) area surround suspect . recommend kid / elderly . 2 ) hear alot & quot ; security ... & quot ; casino worker walkie talkie . 3 ) parking free everyone , hard find night . upper level close night reason . 4 ) bathroom small , typical old hotel . 5 ) hot water like luke warm late morning . time fine . CONCLUSION : wife would stay look cheap place last minute . think room spacious generally clean , although can not attest carpet since travel slipper . stay Las Vegas Club Fremont night California night El Cortez much well Vegas Club , nice California ( review ) . not try restaurant El . check photo , excuse mess ! 
 Apr 14 2006 	 cheap Cheerful El Cortez 	 Booked El Cortez really cheap . stay begin April 06 . get Reception slow , however worth wait upgrade we Tower Room , new wing hotel . room nice , fruit , mint chocolate clean . minute walk Fremont Street . play roulette $ 1 minimum bet , fantastic , especially get free drink play table . do not put anyone say bit rough , ever London million time safe ! recommend hotel budget . 
 Apr 2 2006 	 great 	 stay four different hotel Vegas . El Cortez surprisingly big nice room . pool hotel strip 2 minute walk Freemont St . experience five minute walk city bus depot take anywhere bus $ 2 . service good . would definitely recommend hotel low price pay . satisfied . 
 Mar 5 2006 	 Fun stay El Cortez 	 husband stay El Cortez February 23 - March 1 , happy stay . stay queen vintage room casino , ' probably worth extra 5 buck upgrade tower king ( check tower , lot nice ) , like room – cute cozy , " vintage " accurate description . shower / bath clean good water pressure , room importantly bed linen clean . notice dust molding however . room quiet ; could hear casino noise room , woken noise , someone slam door room across hall . new flat screen tv decent amount cable channel . elevator queen room casino floor . $ 30 night , $ 50 weekend , feel get great deal . the front desk people brisk , unfriendly , rest staff nice . housekeeping excellent , new bedding , towel , glass , soap , etc . every day . parking easy . casino ok , authentic 60 ' décor . lay back , good place hang , gamble & amp ; relax long day run around sightseeing . ' try Roberta ' Kitty ' , breakfast buffet typical breakfast buffet , nothing great , bad either . it ' short walk Fremont Street Experience . feel safe whole time nobody approach we except time share shill inside downtown casino porn slapper strip , annoying . stay go Red Rock Canyon Valley Fire park , great daytrip . I think previous review right , depend type traveler . we El Cortez perfect , clean , comfortable , convenient cheap place hang stay , glamorous glitzy . 
 Feb 22 2006 	 Loved know expect ! 	 previous review note want classy , flashy , special occasion sort - of hotel El Cortez - need go onto Strip check Golden Nugget . however price ( generally $ 35 weekday , $ 65 weekend ) decent , old - style casino - hotel . main level seem divide two area almost tell old part ( front casino , Careful Kittys restaurant ) new part ( check - in , Robertas Steakhouse , Gift shop , etc ) - new area tasteful hold downtown property . casino little smokey ( bad though ) local seem outweigh tourist place . game cheap - $ 3 minimum lot table plenty up - to - date penny game . staff little curt ' m guess Brit seem little trouble understand sometimes ( doubt many Europeans stay downtown compare Strip ) - issue maid leave door open room ( shut correctly slam ) issue leave date ( get wrong ) - apology forthcoming fix good enough I . there free express airport shuttle early morning early afternoon ( ' m sure pick - seem drop ) cocktail waitress look property . poker player might like know poker room seem place downtown offer stud game . mention area . use street people that s ok - two block away Freemont Street Experience ( rest downtown casino ) one block Strip shuttle bus . two stay never trouble occasional request coin people may alarm . certainly would advise walk direction alone . 
 Feb 21 2006 	 El Cortez 	 front desk Rude note efficient ! not acccomadate request even though already list online reservation . tower room book online give we even though pay one . get rip off.the bath tub scary look shower head low , hard take shower tall.the bed soft side.the room hall way horrible smells.the good thing friendly maid.the wall thin , hear thing easily , even room shower head on . do not stay unless dirt poor place sleep . 
 Feb 16 2006 	 well keep secret local ... 	 El Cortez Hotel far , far nice folk admit . room recently remodel totally refurbish rival & quot ; Strip & quot ; . fact , room fine downtown area . ' ve stay tower room , be comparable well anywhere , offer nice view comfortable , rich furnishing . housekeeping service prompt staff assure room impeccably clean . ask iron ironing board , deliver within minute . I find good food area El Cortez , especially breakfast buffet weekend . 's Subway Fast Food / Coffee venue well . particularly like ' special ' Careful Kitty 's Cafe lunch supper . Prime Rib dinner trimming less $ 8 , delicious . Roberta 's up - scale restaurant El Cortez , treat Lamb one night . Spectacular , Primo , say ... good dining experience downtown Las Vegas price . thing could possibly complain neighboring area east El Cortez . be drive , please use valet parking , self - parking . ' ve never problem 15 year ' ve walk around , walk Fremont Street Experience area , use & quot ; street savvy & quot ; . well , go Las Vegas ... check room rate El Cortez plan vacation . will please room amenity ! 
 Feb 1 2006 	 Fantastic Suite 	 big thing see go El Cortez location . book jacuzzi suite advance $ 100 per night room fabulous . not much view since room overlook valet parking lot . think great could keep eye vehicle . room spotless , new enjoy stay ( especially jacuzzi tub ) . eat steakhouse food neither brag gag . excellent price service good also . casino , not really gambler piddle little . comfortable , quiet pay back enough least let sit play bit . gripe miss Freemont Street Experience afraid go front door dark . local area someone want conversation . stay hotel feel totally safe & amp ; comfortable , nothing short bomb threat earthquake could gotten we go front door . Sirens go night long , expect everyone area hear , we El Cortez not hold either . service friendly helpful . , real complaint not feel safe walk nearly 2 block Freemont not . good advice look decent room not mind hire taxi book suite advance least enjoy room . ' ve see bad review old room , suite really cherry price less standard room cost strip . 
 Jan 18 2006 	 Mediocre Place 	 stay four night double - double pavillion room . reading & quot ; open - air & quot ; & quot ; garage downstairs & quot ; review , try get tower room tell book . motel - like room 5th floor ( 1 - 4 garage ) . room clean . bathroom small , sit area . since spend time Strip , not bother we much . hanged & quot ; donot bother & quot ; sign outside every morning , maid not knock door , knock other shout & quot ; room service & quot ; little uncomfortable we . the casino smokey , front desk clerk ok . really not think much food Kitty Cafe . the important part , safety , worried lot trip . hotel one block bus stop ( Deuce ) two Canopy . although not problem walk back hotel parent night ( street well light people walk around ) , neighbourhood not look nice . not suggest walk alnoe night . in summary , consider price , acceptbale place , strip hotel definetly well . not forget need take bus strip . sometimes , trip would long think . spend one hour 10 min get MGM Fremont . 
 Jan 2 2006 	 Excellent value 	 read negative review must admit worried stay hotel . ( August , 2005 . ) however , suprise , excellant ! stay Mirage , MGM , Harrahs , etc . also nice way , way overprice . come Vegas gamble stay room ! yes , casino bit smokey , bearable . smoker still gamble quite bit El . food good room clean . bathroom small clean . also , not walk mile get room get elevator . ( be nice walk town ) crowd little old strip crowd . however , issue we . agree place stay first trip Vegas , believe far good value Vegas season Vegas vacationer ! way , plan town next week , stay El Cortez ! 
 Dec 3 2005 	 greatly surprised ! ! 	 budget trip vegas . read reaviews many other already vegas warn us & quot ; downtown & quot ; glad book hotel . staff bit rude slow time , pay get . room large tower ( compare ' ve stay budget hotel ) . room reek smoke ( stay smoking room , friend smoke next door ) bathroom bit weird shower could use attention ( shower head spray weird ) , 40 buck night well worth compare hundered stay strip . safety , personally feel safe downtown Fremont strip . see plenty officer bike cop downtown . strip seem like every inch harrasse & quot ; stripper direct & quot ; people . would highly recommend hotel budget traveler . 
 Nov 10 2005 	 good value open minded 	 read review prior book El mixed feeling stay could not resist rate cheap weekend . we manage get tower room top floor fantastic view strip . request non smoking room ( smoker husband ) , could accommodate we , however , room smokey , nice big window could open ! negative room could hear happen room next people hallway , especially housekeep early morning . hung disturb sign night intrude upon housekeeping , contrary previous review read . yes , casino SMOKEY extreme , even smoker could hang casino long . husband want walk Fremont Street first night reluctant read risky walk El Fremont Street dark , husband assure would look ! ! ! concern unfounded - 100 yard quite well light not see issue . fine . we not gamble much El single deck blackjack gambling casino , however , probably well meal Vegas El . lunch Careful Kitty 's one day surprisingly good , dinner first night steakhouse restaurant , love meal service much go back next night . underestimate restaurant - well eat Vegas trip . the clientele casino find interesting , however , security hand quickly couple minor incident witness ! two complaint El . one already mention smokey casino - elevator - scary ride top Stratosphere . never feel go make top floor avoid go room unnecessarily . ( ' m one much height good time problem bumpy ride ! ) overall , casino would rate ordinary , location scary people mention , food steakhouse great , money pay fantastic value frill swankiness Vegas . 
 Nov 8 2005 	 pretty decent price ... 	 book room travelworm get $ 35 / night SEMA car show Vegas price hotel go WAY . happy find something reasonable time . surprisingly , room tastefully decorate ( get room old , vintage section ) . complaint fan right outside window REALLY loud never hot water shower ( lukewarm good ) . always park garage food coffee shop really good ( get 2 $ 5 certificate check - in , make breakfast really cheap ) . also , disturb sign not seem work well knock twice see wanted room clean , even though sign . 's kind sketchy neighborhood . ask money want buy drug . really not bother much , could see could people . not gamble hotel , use place sleep drive thing . ' m sure would necessarily stay , okay . 
 Nov 4 2005 	 stay never .... 	 reserving room unfortunately cancel , check account charge one night stay error . apparently mixup Hotel kingdom hotel blaming . subsequently , night stay bank fee . attempt several time resolve accounting department avail . receive phone call back upper management first call lead resolution . it obvious interest fix mistake take care customer , Hotel Kingdom . attempt contact business resolve this . I sincerely hope one else similar experience . would recommend blocking charge event cancel reservation situation end like mine , cost time , money poor experience . 
 Oct 31 2005 	 Second Visit Plan 	 second trip El Cortez year . got another large , clean room one upper floor view mountain . room neither perfectly spotless exquisitely decorate , level clean reasonable , quiet , comfortable . will not find room spacious price anywhere else LV . room adequate sleep shower . amazed efficiency two elevator . not think ever wait long one minute hitch ride go casino 11th floor room . casino also get another thumb - up . however , be sensitive smoke , questionable fashion choice , & quot ; fringe & quot ; member society , probably will not scene . serious slot player , smoker people watcher , kind place . plenty new slot ( & quot ; old & quot ; classic ) loose tendency - even couple decent jackpot night . attendant quick bring paperwork money friendly . decent drink service time ( love Pete , remember tip waitresses / bartender . afford gamble , afford tip buck round be play ) . , beautiful people hang . , go many Strip casino beautiful people hang , witness drunk disorderly El Cortez crowd . complaint casino sound system ( time sort poor quality smooth jazz - bring back oldie rock ! ) .as surround area , be quick step Fremont Street ( even 3 - minute walk ) area , use common sense keep alert , not problem . sense wig local hang ( maybe one low profile hooker , one junkie , and/or one homeless person El C Fremont Street ) spend little time typical city . however , would not advise walk direction towards Fremont Street . take bus taxi downtown Strip - walk stretch day night , matter state sobriety , physical fitness , personal weapon . closing , be season Vegas visitor want decent place stay gamble , go El C mean . would not recommend Vegas newbie , prima donna type , people 25 . fact , apply downtown casino / hotel general . hope get back soon ! 
 Oct 28 2005 	 please please ~reconsid another hotel 	 please , reconsider stay hotel , definitely put harm way save dollar . stay four day , past Las Vegas resident , remember Fremont Street & quot ; experience & quot ; . someone stay hotel / casino people gamble , hotel / casino 's responsiblity insure quest , other security priority one , El Cortez . threaten many casino patron ( disabled person ) & quot ; take outside & quot ; watch , file incident report , ignore patron spend cash table . end staying room fear life . room security lock , door not close completely , single pane windows & quot ; screw shut & quot ; , ceiling leak water water drain outside window constantly run keep awake . still trying recover two week later . hotel security , staff see uniform playing slot , texas - holdem , table game get advantage people , think moment . one evening eating & quot ; Careful Kitty 's & quot ; resturant ( btw food bad ) El Cortez , drunk patron start fight , throw meal counter other , scream not go pay ( try get free meal ) hit food . security not show 10 minute , , not escort , make pay meal , never ask patron , guest alright . do not good complain , not care , put grave danger hotel / casino , walk Fremont Street unlit , bum ask hand - out , light walk outside El Cortez . sure carry mase , something protect , honestly , not know , people stay try fool , suggest read negative review . safety important saving buck , & quot ; especially part Las Vegas & quot ; , hotel / casino 's besides El Cortez . stay three day prior Harrah 's strip problem like , weekend , could not pickup go another hotel / casino book weekend . also , recall hotel / casino 's security camera everywhere , good not protect people . remember downtown like , use safe , 5000 people move vegas MONTH , many end street downtown , strip . I m sure ' ve see cop show tv , think incident happen ? quesse . El Cortez , get pay , not truth ! ! close , many many people carry cash casino 's , good life stake ? realize problem , other , heaven sake , many complaint take someone 's life take money ! 
 Oct 8 2005 	 pleasantly surprised 	 father , pass away almost two year ago , introduce El Cortez back early eighty . mom like stay visit Las Vegas . become tradition husband stay hotel everytime go LV . recently last visit , walk lobby impress new decor . lobby seem spacious old carpet replace . enterance sit huge beautiful table exquisite flower arrangment . reception desk , though small , also get face lift . go room Tower , could not believe eye , room absolutey beautiful . beautiful antique furniture , new wall paper painting hang wall . comforter match wall paper theme wall art . carpet brand new . even television new ! ! thing disappoint , drastic price hike . never pay $ 39.00 room , pay $ 79 one night ! ! ! ! guess get pay . even hotel guest seem , pardon , sophisticated class . never bother hotel locate & quot ; good & quot ; part town . many year stay , never encounter problem . kudo ! ! ! even reservation book December . thank El Cortez always make stay pleasant one . one Dad . G 's Ca . 
 Sep 24 2005 	 Hotel El Cortez Great Place stay 	 first trip Vegas , look nice reasonable place stay . El Cortez Fremont Street Experience , walk bad . hotel locate diversed part town , trouble afraid walk back hotel night . room small well decorate clean confortable problem nose . would stay main building next time . food good staff pleasant . gambling good seem win break even El Cortez . the staff great , valet extremly friend helpful . would recommend hotel one would like go Vegas pay arm leg confortable pleasant hote . 
 Sep 5 2005 	 great Stay El c 	 stay El Cortez 2 night ( 6 night trip ) expensive stay strip weekend . check - in super friendly quick easy . give nice 14th floor tower room view strip . room nice small bathroom . room also clean quiet . carpeting furniture new nice . casino not bad either although exciting . casino long dark smokey cram . get free deck card dice signing slot club , well 1,000 point good coupon . eat Robertas one night , one good meal trip . restaraunt somewhat plain still feel elegant food good . 50 % coupon Robertas certainly worth still decent deal not . walk freemont not really bad , hotel close bus downtown casino . great place stay 2 day although convenient spend trip strip , like swim . ( pool ) 
 Jul 27 2005 	 enjoy El Cortez 	 hotel old charming . I 26 year old must admit see people either age young ( less hand full ) .It definately oldschool , happen like that . the room large small bathroom . the bathroom window open fresh air . my favorite part El Cortez blackjack . they $ 3 table good rule still pay 3:2 . love side bet also . this Hotel / Casino not compare strip mainly location clientel ( sp ? ) . fun experience . I understand hotel everyone though . love use stay strip Hotel probably you . if like go Las Vegas fun , drink , gamble low limit 's worth try . 
 Jul 23 2005 	 not waste time 	 tell cab driver stay , double take . warn since else go , stick . to say place tired understatement . upon enter , take 10 minute locate ' front desk ' ... little recess kiosk . get elevator room . room cavernous ... large cover old stained pink carpeting . door rattle lock not seem secure . night , wedge chair door add protection . this huge room sparse furniture room set around wall make room uncomfortably large . bed set one wall small tv set way across room old dresser . far away , remote not work unless get bed walk foot . the casino old ... old ... old . carpeting old , stain tired . much like elephant 's graveyard , truly believe gambler go die . play texas hold them true ' press ' owner sit play we . nice enough guy serious health problem drink stupor playing . drink lady obviously know well year . visibly concerned health question drink ... aggrevate owner . pleasant scene actually depressing . owner eventually stagger away . while table , strike conversation guy next . pleasant conversation particular dealer rag we incessantly ' table talk ' . like social game 's half fun guy rag we point quit tipping . guy eventually tell dealer go -- -- leave follow suit . casino block Fremont Street Experience block cross concern . cab driver warn night area . say lot crack head know mug people . end play downtown lot make way back dark evening . careful Kitty 's ok . 's old diner . food alright service friendly . there lot old tired - look people hang around appeared health relate problem . ' m truly sorry people fun depressing . I go back girlfriend show place . could not believe actually stay . play slot say place ' creep ' want leave ... will stay downtown anytime actually prefer strip will never make mistake . room cheap pay much high price sacrifice enjoyment . ' ve Vegas many time , far , bad experience ' ve ever . 
 Jul 6 2005 	 much pay 	 wow , really impressed place . visit casino Nov 2004 receive room offer weekend rate $ 35 . take really glad . casino alone clean refurbish since last visit . not see room , pleased . room HUGE ( tower king room ) . check clerk nice , check we early around 11 am , offer us strip view ( take nice ) . room obviously recently remodel . bathroom little small uncomfortable . bedroom area semi seperate sit area . room easily worth twice pay , especially weekend Vegas . highly recommend . 
 Jun 15 2005 	 Loved El Cortez ! ! ! 	 husband stay June 4th 5th El Cortez . room neat decorate nicely . love playin casino actually $ 2800.00 . second night play keno . Friday Sat . night , can not beat price keep we away crowd strip weekend . definitely stay ! 
 Jun 6 2005 	 Hidden Gem / ok area 	 El Cortez Hotel Vegas great little hidden gem long know ask long know neighborhood . hotel great old school feel lobby casino . plenty different slot , video poker basic table ... stay main part hotel , motel house , extension , recently upgrade room , treat . room excellent . great , tasteful clean ... bathroom still maintain old 70 's look , almost feel like submarine since enclosure come head . deal incredible hard beat . cost room next nothing compare less respectable hotel strip . keep mind , locate well strip block fremont experience . say short walk , walk get . neighborhood safest clean . single man 30 's would dare walk dark street get fremont experience . prefer stay El Cortez . last note , food ok , stay away steak , not serve to - go order yet ... 
 May 29 2005 	 pleasantly surprised 	 stay Friday Sat night trip room strip want pay . go low expectation exceed room basic clean . front desk staff friendly helpful pleasently surprised complaint water shower tempermental go icy scald without touch . service careful kittys poor also busgirl get tip serve . mette owner casino exce hidey ho ya doin make day . 
 may 8 2005 	 would definitely stay ! 	 stay El Cortez April 30 May 2 . be rundown : although front desk clerk tad cranky ( defense , front desk seem understaffed ) , quick let we check early . get room 14th floor ( Room 1414 ) , large clean . bathroom tiny , everything clean functional . comfortable bed , comfy loveseat lounge checking view mountain . also dig elevator room right inside casino - hike 4 mile hallway get room . three night quiet . Maid service efficient thorough . we eat careful Kitty 's Cafe . food marginal - probably would not eat . not get chance try Roberta's . I enjoy casino . yes , be little rough around edge , add charm . easy navigate , cocktail staff decent . play slot , find good variety choose . not hit anything big Cortez , slot much loose Strip . clientele mostly middle - aged , blue collar , low - key . & quot ; character & quot ; type , find much less annoying look - at - I people hoard college kid learn drink mega resort . casino general relaxed vibe . the location Cortez outstanding - maybe half - block walk main Fremont Street scene . & quot ; rough stretch & quot ; walk , not think . see couple work girl homeless person , big deal ! 's city . not bother will not bother . ( however , would recommend walk Las Vegas Blvd . downtown Strip . not appear war zone per se , lot vacant lot , board building dealer . take bus taxi . ) love step hotel Fremont Street action plentiful accessible variety casino , food , shopping . ' ve always stay Strip , Cortez convert downtowner . husband not care Vegas thing , even good time . all , would stay . be low maintenance kind person want somewhere clean , comfortable , safe stay play , scene . ' m look forward go back . 
 Feb 18 2005 	 Love ! ! ! ! ! ! 	 really like hotel . course not super resort like Mandalay Bay big strip hotel , be get old Vegas charm like . be inexpensive . one time stay receive certificate come back month free . like stay two night certain month , could come back two night free month . 
 Feb 1 2005 	 LIKED ! 	 get cheap price ( $ 240 pp flight / hotel , 2night , cleveland ) . room impressive ! clean update , furniture nice ! stay Golden Nugget ( nie ) Four Queens ( enjoy ) . El Cortez room nice golden nugget room . casino sort dingy , want $ 3 blackjack table , defiantely find . food hotel decent , yet pricey las vegas . feel secure hotel . defiantely would stay ! loose slot , experience , other seem . 
 Jan 17 2005 	 pleasantly surprised . 	 stay twice last year , time Tower . first trip room satisfactory , clean well maintain , although decor bit tired . seem systematically refurbish hotel second trip room newly refurbish good standard . staff , experience , friendly helpful . casino floor perhaps somewhere would choose linger seem cater local rather tourist . hotel conveniently situate 100 yard Fremont Street bus stop Strip . pleasantly surprised hotel , give varied feedback , would recommend reasonably price accommodation . 
 Jan 10 2005 	 surprised ? ? shocked ! ! ! 	 wife gamble EC many year . casino old smokey friendly . never really consider stay think room would also old smokey . well get offer mail three free night December decide check . assure wife room dump would leave immediately . specifically ask Tower room assure would get one ( one & quot ; old & quot ; room ) . check give room 603 Tower . go room bit apprehensive . get 6th floor find new carpeting hallway everything clean . open door room shock . room clean whistle new carpeting , drape furnishing . much nice thought would . bathroom bite small room good size . pleased room . attest old room , tower room , Bellagio , well room Plaza , Vegas Club Lady Luck . would definately stay EC again . the problem find room hot water hot . careful turning . 
 Dec 31 2004 	 bad Hotel ever ! 	 love cramp quarter , filthy bathroom , cold shower , non - functioning basic like ice machine room thermostat , El Cortez thrill like hotel ' ve ever see ! recent stay , ' m convince & quot ; El Cortez & quot ; spanish rathole . expect casino smokey , smell smoke pervasive throughout building - even non - smoking room . casino smoky , poorly - lit ' ve ever see , well . bottom line - be smoker plan spend enough time hotel room wash face crash , might place . otherwise , sleep car take spongebath local 7 - 11 comfortable . 
 Dec 21 2004 	 love el cortez 	 spend last 5yr . resort . go theretwice year . great food great price , great machine . great tower room . fiendly homelike atmosphere . go vegas go play give nice comp . want sightsee go strip , want good machine , fiendly local atmospere , good time gambling .. go el cortez love . 
 Dec 9 2004 	 Vintage Vegas Best ? bad ? 	 be look vintage Las Vegas side - order seedy , will LOVE El Cortez ! neither resort theme park like Las Vegas Strip Freemont Steet counterpart ... 's old hotel old casino people go gamble , drink well , avoid child ! 's little stinky lot smokey , add retro charm . room rate fantastic , slot loose table low limit . be like step back time . complaint neighborhood , recent effort city clean downtown area prove positive . might still run pesky bum two street , seem harmless enough . , part experience . plenty security hotel bicycle around premise . perhaps El Cortez not right choice Mr. & amp ; Mrs. Middle - America look Las Vegas portray Travel Channel . would well stay Strip , frankly , avoid downtown together . look taste vintage Vegas ; look attraction & quot ; & quot ; develop marketing team ; like bit sleazy side , El Cortez possibly last great piece Old Vegas . 
 Nov 26 2004 	 Great Weekend ! ! 	 stay El Cortex Nov. 18 , 19 , 20 .... pleasantly surprise clean large room hallway ... stay 1209 postcard view strip ... everyone friendly , check - in fast courteous housekeeping fabulous ; appreciate 20 dollar food coupon ... variety slot good downtown , pay much well strip .... stay downtown , economical good place stay . 
 Oct 18 2004 	 El Cortez 	 wife love stay El Cortez hotel Las Vegas . room inexpensive compaired place stay . not hide cost . the cafe wonderful steak lobster dinner $ 9.95 meal great . staff bell hop dealer friendly helpful . room clean every day one rush we . I stay . save money spend thing Vegas . pleased stay there . Tom GilliamTennessee 
 Oct 16 2004 	 Primo ! 	 pleasantly surprize room El Cortez . furnishing hotel room cost 5 time ' Strip ' ; housekeep superior , bed comfortable . amenity one could want ask , include mini - refrigerator , iron / ironing board , hairdryer . & quot ; Roberta 's & quot ; restaurant fine downtown choice supper , & quot ; Careful Kitty 's & quot ; coffee shop good breakfast , good menus reasonable price . good value hotel Las Vegas ! 
 Aug 31 2004 	 great experience 	 Fortune Staying EL CORTEZ 8/22 8/26 , 2004 . find room Bright , spacious extremely clean . service throughout Hotel Fantastic , especially Restaurant eat Meals . Meals Inexpensive Delicious , Wether Breakfast , Lunch , Dinner . Casino Pleasure play Gaming Tables , hardly leave Hotel Five Day stay . thank make vacation Trouble Free Welcomming . we definitely return stay EL - CORTEZ . 
 Aug 25 2004 	 great place play avoid ` ` double double '' room ... 	 head - up anyone stay El : make sure reserve Tower room , even one vintage room be smoker . steer clear & quot ; double - double & quot ; room -- least know be get . claim room & quot ; main building , & quot ; be actually open - air , motel - like annex build ROOF parking garage . spring extra $ 5 get room hotel ! say , gamble El terrific . problem find $ 5 single - deck blackjack Fri - Sat . night . even sit $ 3 table prime - time Friday hour . dealer fine , cocktail waitress ball . ' ve clean place turn light bit since last summer , still feel & quot ; old Vegas & quot ; gambling hall , adult , nice . crowd mix local tourist share character . one complaint casino smoke . ' m prude smoking mean , night gambling , ready cough lung . whew ! El definitely invest air clean equipment ! 
 Jul 31 2004 	 solid bargain ! 	 stay El Cortez two night . yes , lobby / casino area stale smoke smell look though not renovate decade . however , room clean surprisingly large . be luxury , probably not place ; otherwise , be great value restaurant hotel cheap serve decent fare . find staff friendly helpful , though not push limit unusual demand . overall , perfect place stay be look bargain not require pamper . stay downtown not everyone , though nice avoid horde spill along strip . one plus not take twenty minute exit hotel one mega - casino / hotel strip . 
 Jul 27 2004 	 Clean Family Run Hotel / Casino 	 overall clean hotel stay security , ride airport . even coupon come back free night stay . quiet room little outdated really clean . take pride . cable hot . a / c work fine . one old casino , none less great offer price . would stay . could use internet service . 
 Jul 26 2004 	 not care anybody say great downtown hotel 	 return weekend glorious El Cortez Hotel eastern edge downtown Las Vegas . previously amuse range comment El Cortez . feel sorry enjoy stay hotel . find wonderful , would soon stay fancy hotel Strip . stay come result golf buddy , Silent Jon . Vegas fanatic . guy get multiple letter mail offer free room meal . silent Jon kind guy casino love . high roller , low roller , mid roller . dedicate mid roller end get comp room El Cortez . Silent Jon reward penthouse suite , house . amazing . fine room layout ever experience downtown Las Vegas . silent Jon like Vegas royalty , give king sized bed . use convertible sofa bed , room adjacent master suite . top master suite full sized Jacuzzi . find roiom comfortable useful . Jacuzzi get workout Saturday finish round golf 106 degree heat . get fast start El Cortez crap table . other comment low minimum El Cortez gaming table . right . silent Jon engage tag team crap roll kick 20 buck . stunk come turn roll dice . silent Jon scintillate . Torrid . name . . black guy table dead ringer Laurence Fishburne . must make $ 3,000 bet judiciously Silent Jon 's ability throw dice . another Vegas urchin look exactly like Christina Ricci . squeal delight Silent Jon parlay hard eight . Christina miss lot excitement . time walk away , Silent jon turn combine 40 buck 880 . split evenly middle , deal tag team roll . all , delight stay penthouse suite delightful El Cortez hotel . augment early crap roll four ace video poker machine , new record second tier keno payout . standard eight spot ticket reward many time . visit , reocrde one six eight , ten five eight , ten four six . never dull moment El Cortez . 
 Jul 22 2004 	 get pay 	 love 3 dollar ante single deck black jack ! ! definately get pay though . be cheap would not recomend eat restraunt . Freemont street block away , bus stop right , hell need hotel place sleep hardly stay ' m vegas not matter look like , bed comfortable room clean matter give solid 3 star save money gambling ... overall like place 
 Jun 28 2004 	 First Experience El Cortez 	 husband research downtown area - around Fremont - for review article . we go El Cortez , upstairs go lady room . my husband stay 20 foot away bank slot machine . on machine coke purse . he sit next machine , guard thing . a male waiter come over - tell remove purse slot - so husband reach move purse ; employee grab also . my drink spill husband . I return happen . my husband upset , go downstairs sit blackjack table . a heavy - set pit - boss deny order drink , call Security he . we leave . not go back ! 
 Jun 27 2004 	 okay chain smoker 	 thing want Vegas smoke , drink , gamble , place perfect . place great give price ( low $ 20 night book direct ) . think food service good . however , entire place stink high heaven cigarette , even non - smoking room . dry blood boxspring one lamp shade room . place not far strip , take long time get traffic . little bit , get much clean place strip close show attraction . 
 Jun 27 2004 	 Great slot 	 think El Cortez nice hotel / casino price . room clean enough not crowd . take long expect check , long flight might beeneager get bed . ( arrive 1:00 ) plan go back Vegas will alwaysconsider El Cortez . 
 Jun 26 2004 	 comfortable great time 	 really enjoy Casino Hotel . not crowd load people food good . never pay meal , give coupon book worth 60.00 stay 5 day . waitress quick busy area . bit old charm well new slot ! also close old strip ( walk distance ) bus every 15 minute new strip 24hrs , mile road ! 
 Jun 14 2004 	 much well expect 	 want room jacuzzi . afer new york new york plan fall ( money ) find somewhere could afford . first room $ 79.00 night suite expect small room could celebrate alone . well blow away . room gigantic beautifully decorate . could easily compare high priced strip hotel ( beleive ) quit pleasant . close fremont street expierence . stay . 
 Jun 3 2004 	 get pay suppose 	 desk clerk rude , security insulting , place old decrepit comfortable bed reasonably quiet place spend night town 8 hour . 
 may 4 2004 	 well expect . 	 must say read review trip advisor expect check different hotel one night El Cortez , impressed room actually okay place stay . room clean , bit sparse , price well worth . bit concerned security warning regard walk parking lot , valet service take care problem . problem walk main area Fremont gambling , gamble El Cortez okay . clientel mainly senior circuit positive experience affordable table rate . overall thumb experience . 
 Apr 20 2004 	 good ever ... 	 El Cortez not change much thirty year , fact thrilled wife . first stay El thirty - one year ago - celebrate twenty - first birthday . April 16 , 2004 first trip back twenty year , love ! staff friendly helpful , value unbelievable , game excellent . stay one original room ( old time sake ) , clean , modern comfortable . food wonderful always bargain . get watch Jackie G play Texas Holdem Sunday night , table full could not get game . would thrill . if want experience Old Vegas way truly , El Cortez first stop . liberal slot probably good Black Jack town . sorry come sound like commercial , Mr. G get old ' m afraid El eventually change another slick money pit . & quot ; low roller & quot ; home , come Las Vegas gambling instead glitz , suggest take advantage fine old hotel still . know will back soon . 
 Apr 13 2004 	 bad hotel ever stay 	 bad hotel ever stay las vegas . staff never respond anything ask bad hotel corridor room worst difficult find parking space . water always clogge bathroom TV never work . 
 Mar 23 2004 	 want lung cancer bad service chase ? El Cortez ! ! ! 	 wife , mother law end El Cortez March weekend .... college basketball spring break booking force hand , nowhere else could accomidate we . I wish never set foot . tower room look ok , old building slightly appeal rescue mission . between seedy character , serial chain smoker , spring break alky steet people seem make El Cortez 24 hour shelter , be possible feel comfortable moment there . if choice stay run , hard scrabble area , try day Inn across street ( Fremont Street ) . 
 Mar 18 2004 	 Great Gambling 	 Excellent place gaming . crap consistently offer $ 1 minimum 10x odd . blackjack table reasonably good rule . machine good payout . ' ve stay three time . not expect great ambiance like palace Strip , get great hotel deal staff friendly . ' ve stay play town many year -- place like MGM Grand , Mirage , Luxor , Golden Nugget -- find nice room always seem end Glitter Gulch play , El Cortez table especially get action . 
 Mar 15 2004 	 Super deal ! 	 stay El Cortez NASCAR race week 2004 . know expect mixed review . look clean hotel , great restaurant , good casino , one block Fremont St. casino stay . rate super , phone optional , comfortable hotel . look glitz trip stay strip spend money . stay ! 
 Mar 13 2004 	 Best Casino / Hotel Vegas 	 El Cortez hotel / casino friend ever stay . spend many trip 4 season Club . gambling machine almost always loose share jackpot shirt jacket . room always clean keep way long stay . ( one bad experience have win streak $ 2,500 case purse steal never find recorded tape ) around 20 year go that s pretty good . cafe great food great price Roberta 's Cafe good prime rib ! ! bad health not able go last year afford go well believe El Cortez head food hotel gambling . N. J. Thomson Long Beach , Ca . 
 Feb 13 2004 	 fine 	 enjoy stay . room comfortable , food fine , staff great . stay . 
 Jan 21 2004 	 okay 	 stay El Cortez weekend surprisingly find facility okay . the El Cortez five category room , range expensive cheap : mini - suite ( usually $ 99 regardless day ) , double - double tower room ( $ 35 - $ 99 , latter price weekend holiday ) , king tower room ( $ 35- $ 99 , latter price weekend holiday ) , double - double main building room ( $ 20 ) , queen vintage building room ( $ 16 ) . get one uper floor double - double tower room . high overlook strip , view nice . room bathroom spacious clean , water fine , numerous clean towel provide , bed pillow comfortable . tv even cable . accommodation definitely comparable large hotel Strip . hotel staff okay ; housekeeping people particulalry friendly . our casino experience good - see number winner ; one could play table minimum bet $ 2 . also relatively big number 5 - cent machine big - time gambling . the hotel garage parking , vehicle not directly expose element ( sun dust ) .We find immediate vicinity scary , Las Vegas Blvd . Fremont Street Experience block away , be able survive one - block walk , fine ( within one - block walk , find store sell nice souvenir shirt 3 $ 6.99 , shirt sell $ 10 Strip ) .Two thing bother : ( 1 ) smoke situation , really bad ( nose bleed assault smoke ) , though ' ve experience pretty much thing Las Vegas hotel ( really no - smoke casino suppose tourist - friendly paradise ) , ( 2 ) lunch buffet hotel 's careful Kitty 's restaurant , $ 9.95 Monday , expensive downtown standard . ( tip : try food Golden Gate Hotel 's City Bay Diner - get good heavy meal $ 3.99 ! ) will definitely come back hotel get $ 35 rate one tower room weekend . 
 Jan 17 2004 	 poor customer service 	 Hotel desk person helpful , young inexperienced , remind fast food restuerant . fail inform need leave $ 20.00 deposit open credit card phone call . inform policy checkin would save trip front d try make local call . desk clerk not even tell get room parking garage ! many good deal Las Vegas waste time place ! 
 Jan 9 2004 	 Lowdown El cortez 	 El Cortez good deal Vegas . 's Bellagio . heck , be even Motel 6 ! 25.00 buck expect ? $ 25.00 room wear , clean . carpet stain gross . bathroom however nice snd modern . fly always stay first night . usually get around midnght not want pay big buck place barely go use . 's 3 minute straight shot walk Downtown . next night usually migrate strip enjoy room . overall , El Cortez cheap place crash . look frill pamper be you . -- Big Rob Portland 
 Dec 16 2003 	 bad Hotel ever ! ! 	 get pay . want stay history behind hotel . get good deal room also . minute walk hotel , terrible ! single security person anywhere , desk clerk rude could not even tell we get room ! ask several employee room . single person clue . room big , beds box spring . hotel unsafe . . SECURITY see anywhere ! ! ! call 3 seperate cab company pick we take we airport . single one would come becuase neighborhood etc . got lucky cab drop one , beg take us airport . would reccomend anyone stay . spend extra money stay srip ! 
 Nov 16 2003 	 always great stay 	 stay el cortez quite time be always great . vintage room accessible stair refurbish snd lovely ( original room 1940 's ) ' ve also stay huge suite side hotel . room except vintage room come couch coffee table . always find room clean housekeeping problem keep well stocked . be definitely 1 good downtown . can not hold responsible area downtown las vegas like downtown 
 Oct 31 2003 	 Cancer Capitol 	 time walk El Cortez think go get lung cancer smoke . 2 minute check come smell like ash tray . room nice , cigarette smoke major problem . kind respiratory problem care health , stay away EL CORTEZ aka SMOKE ! ! 
 Oct 31 2003 	 Bargain 	 stay El Cortez several time . tower room roomy comfortable . price , bargain . however , not go really cheap room & quot ; old & quot ; section hotel . hear nice . the staff always courteous . 
 Oct 13 2003 	 get to Love 
 Sep 20 2003 	 dump 
 Sep 8 2003 	 old Las Vegas 
 Aug 23 2003 	 El Cortez smell horrible equip 's bum 's wino 's 
 Aug 14 2003 	 stone mtn ga 
 Aug 7 2003 	 uncomfortable hotel ! ! ! 
 Jul 14 2003 	 enjoy Stay El Cortez 
 Apr 8 2003 	 Hated El Cortez 
 Feb 7 2003 	 Pleasant vacationing ? ! 
 Jan 6 2003 	 great stay El Cortez 
 Oct 28 2009 	 Mes 5 jour à Las Vegas - Hotel El Cortez 
 Oct 27 2008 	 Très bon hotel exepté le bruit 
 Oct 6 2008 	 Carino 
 Aug 29 2008 	 pareció un magnifico hotel 
 Aug 25 2008 	 Relación calidad precio buena 
 Apr 23 2008 	 Que demande de mieux le peuple ? ? 
 Mar 1 2008 	 Herrlich 
 Nov 11 2007 	 Ne cherchez pas plus loin 
