Jul 	 never ever even free 	 arrive make reservation day , expect usual good experience Motel 6.the temp 113 degree family pet we . upon enter room , probably less 100 degree inside first thing course turn A / c go dinner leave animal room . upon return discover a / c work poor dog look like go dietwo room later three a / c unit later finally cold air 9:30 pm . having awaken 4 a / m go airport , long nite indeed . I would rather sleep car motel 6 ever . 
 Mar 19 2008 	 Motel 6 - Las Vegas / i-15 	 consider stay Motel 6 Las Vegas 1 - 15 Dean Martin Drive please re - consider . not matter price not want stay . one old location update could tell . bed room look like bath tub . room smell really bad . comfortor extremely dirty blanket hole . sheet thin could see mattress thru . check ask ID anyone stay room & quot ; Metro PD & quot ; come pick day . can not good sign . mention bad room smell ? anyhow , look save buck want stay Motel 6 Las Vegas Motel 6 Tropicana much well place stay far location . 
 Feb 23 2008 	 true Test Nerves 	 funny thing try reserve room Hampton Inn . indecisiveness rate Hampton Inn double option leave . I never see much activity hotel parking lot . car stereo blare hiphop music , people run , people yell . unreal . think natural thing happen next cop arrive . the room absolutely disgusting . nonsmoke room reake cigarette . carpet sheet soil . towel white rather tint yellow light brown . cigarette burn pillowcase along edge bathroom sink . hard sleep bass boom paper thin wall . take . please not stay . will glad not . 
 Sep 26 2005 	 exactly say tin 	 pick airport concerned look boyfriend tell check Motel 6 accomodation choose weekend fun , even - ex - army , camper real man dude- think Motel 6 lean toward less glitzy side Vegas . nice smell real cotton sheet kinda girl petrify concern . yet arrive , even though drive room 1020 ( yes ... many ) resemble scene 8 mile - say require stay . Cafe get breakfast long night ( twice ) .... powerful shower clean suncream - Air Conditioning - bolt door . want glamour ... not - want functional , budget accom . prime spot weekend visit Vegas - nicely . 
 Apr 12 2004 	 old run 	 pull place b / c end vacation fly vegas follow day , want get room easily . like room vegas . acceptable $ 20 - 25 , 39 plus tax . leave soap , towel , be . foot touch carpet . keep slipper whole time tell husband wish flip flop wear shower . not stay want anything come close nice 
 Feb 23 2004 	 nice place ' v ever 	 choice get smoking room , terrible . room tiny bathroom dirty . not extra pillow . morning hot water . thank goodness stay one day . 
