Nov 	 Wonderful Place Stay 	 really enjoy time hotle . service food wonderful . room good size clean . locate good location would def consider say . 
 Nov 13 2009 	 Outstanding service 	 travel San Francisco couple time year fairly loyal Hilton Financial District great location wonderful view . drink bar Omni think lovely . time , find terrific weekend price Omni decide try . great decision . moment walk door , service uniformly outstanding . doorman ask name reservation - , hand , name , staff member staff member . particularly impress next morning , bellman still refer name - good memory ! room probably good location , not expect good room price pay ! room lovely , extremely well equip . face inwardly room hotel nearby office , frankly wonderful extremely quiet sleeping . location Omni center town lend view case . check , give door tag hang night request beverage ( coffee , tea , juice , etc ) morning . particularly like back , could also order small breakfast item - muffin , yogurt , etc . reasonable price rather order expensive breakfast room service menu . happy enough coffee muffin breakfast , possible small charge . lovely hotel , hope find another fairly reasonable offering future , would love stay . 
 Nov 12 2009 	 fantastically wonderful ! ! ! 	 everything hotel lovely ! celebrate boyfriend 's birthday arrived tell we have upgrade we suite . corner room window side , nice sitting room , beautiful bathroom huge bedroom . everything room first class . extremely clean bed comfortable . come back room ride cable car around hour big piece chocolate cake split champagne wait we ! dinner Bob 's , hotels restaurant , give we one intimate , private dining room . food wonderful ! hotel employee could helpful , welcome courteous . can not say enough good thing stay definitely go back . recommend without hesitation ! ! not miss , will love ! ! ! 
 Nov 8 2009 	 amazing service location comfort 	 totally wow service comfort Omni . live Bay area go San Francisco every week fun city . stay several hotel , far good experience ' ve . give Express check - in , amazingly smooth . staff super friendly accomodating . order breakfast morning ( yummy blueberry pancake ) get coffee New York Times promptly 8 , request . room huge , quiet bed comfy . shower luxurious -- husband 6 ' 5 & quot ; , high , large shower head something really appreciate . workout facility also impressive - high - end treadmill , eliptical machine free weight . the location unbeatable -- right across Bank America short block Union Square Embarcadero . you absolutely can not go wrong Omni ! 
 Nov 1 2009 	 -- wonderful experience Omni hotel 	 absolutely beautiful hotel -- retrofit old bank building . location perfecti get great rate book line thru Omni arrive pleasantly surprised find upgrade one - bedroom suite -- can not say enough Select Guest Program Omni . fleet black Town Cars wait front hotel take shopping , restaurant , airport . restaurant bar excellent well . suite traditional styling , elegant large walk - in marble shower . perfect example always stay Omni hotel . 
 Oct 29 2009 	 Excellent Value - Great Location 	 travel San Francisco Labor Day weekend husband another couple . get great deal room - prepay $ 106 per nite . never stay could not resist . ' m glad take deal . Omni fantastic location - China town around corner , short walk embarcadero , Union Square , trolley run right front hotel . Tadiche 's block away ( one favorite restaurant ) . Carnelian Room across street Bank America Bldg . ( go quickly - set close end year ) 52nd floor , beautiful view Golden gate bay . go sunset cocktail . 's intimate room try early good table . hotel could use little updating . room big enough , contemporary . little old fashioned decor - wise . everything perfectly clean . comfy bed . food great Bob 's hotel ( love Bob 's - know origin Dallas ) scene hotel bar lively . go every day afternoon toddy . great trip . not miss Fisherman 's Wharf bay cruise - interesting beautiful . absolutely perfect day . September really good weather there . eat bowl chowder fantastic sour dough . MMMM make hungry ! would definitely stay Omni . 
 Oct 26 2009 	 Excellent Hotel - wish could stayed long 	 wife stay Omni 2 night oct part 2 week trip West Coast . pick Omni via good review trip advisor disappoint . moment enter foyer know review correct . check quick friendly , ask room harbor view high floor receive request . room good size comfortable bed loverly bathroom . room service first night - deliver quickly good quality . dinner include birthday cake red wine wife . cable car run outside hotel handy trip Fisherman 's Wharf . Union Sq 10 minute walk . dinner second night Chop House restaurant , must , especially wine lover vote one top 10 wine list world . Steaks Seafood high quality service excellent . last stay Monaco also good $ 100 night extra good value Omni . certainly come back Omni , next trip state . 
 Oct 25 2009 	 Great Service 	 pick Omni reading review TA . say - great service , room , etc . term location not find far Union Square , etc - 5 - 10 minute walk top . quite like fact 's financial district ; mean local starbuck , cafe 's etc open nice early business ( ' m morning person ! ) although agree 's little quieter evening rush hour , be hardly dead . walgreen , Mcdonalds , Starbucks lot cafe be within 100 metre hotel not go far anything . would certainly recommend . 
 Oct 24 2009 	 Excellent Base Financial District 	 outstanding hotel excellent staff . room everything need comfortable bed . bar quite pricey downstair breakfast room service price absolutely ridiculously expensive . would sell lot category not charge much . location unbeatable ( unless scratch stay Ritz . ) . highly recommend . 
 oct 22 2009 	 elegant hotel SF 	 like hotel lot ! professional service , great food good location . Omni locate financial district California Ave . walk China Town ; catch cable car trolley . room clean , comfortable , spacious , room service always fast . wish hotel part Starwood kind reward program since be cheap . another time stay Le Meridien , block away wish Omni : ) definitely great beautiful hotel . 
 Oct 20 2009 	 highly recommend 	 really great place stay San Francisco . walk distance cable car , trolley , China town . staff incredible - helpful friendly . beautiful hotel . would definately stay . 
 Oct 18 2009 	 great hotel 	 Nice & amp ; attentive costumer service front desk funny attentive bell boy . order king deluxe get big room extremely good huge bed nice view . free wifi become member club , free , free coffee bring door morning . location also good - afraid ordered room financial district often mean empty scary neighbourhood business hour , edge Union sq . it bite expensive side compare we prize , think money well spend ... valet like 50 buck something . 
 Oct 18 2009 	 Warn welcome California 	 follow long flight UK arrive warm welcome staff Omni . check fast load useful info offer . room comfortable . bed memory foam topper make really comfortable . toiletry great everything spotless . not breakfast much choice nearby , however bar bit pricey drink snack compare bar . overall great choice San Francisco . 
 Oct 13 2009 	 Jewel 	 hotel financial district California ave close cable car , muni bus trolley . room well appoint , hotel staff extremely go . know area well be advise ask direction input dining etc . enjoy relax stay though first experience stay hotel chain cancel internary stay Omni LA , , rubber stamp hotels staff obviously tune help guest achieve business leisurely stay . 
 Oct 11 2009 	 wonderfully welcome great location fantastic 1 yr old .. 	 great 4 star hotel use cheap class Expedia night want . hotel great location - 10 minute walk Ferry Building SF easy walk rest waterfront load cafe restaurant . staff kind attentive - know be pay , go extra mile little daughter . kid 's toy - pack hand immediately come door , cookie milk leave along crib . room beautifully keep equip immaculate . happy hotel would definitely consider stay ! 
 oct 9 2009 	 Nicest hotel city ! 	 stay Emerald Bowl 2008 . fantastic . staff wonderful always willing accomodate need . probably good thing Omni & quot ; club & quot ; program . sign , deliver free coffee / tea / cocoa door every morning . SF birthday come back room game find little birthday cake small bottle wine wait we . truly make great trup even special ! 
 Oct 8 2009 	 pricey small room great location . 	 Hotel lobby nice . room small clean . bathroom terrific clean . check - in difficult . reserve room several month advance request room w/2 bed ( travel w / my adult daughter ) . give room w/1 king bed . wait hour room reassign . offer coupon free breakfast compensate inconvenience , offer check leave airport ! consierge helpful knowledgeable . housing keep staff friendly prompt . restaurant expensive food expect $ $ charge . 
 oct 4 2009 	 Awesome hotel ! 	 stay August 3 night absolutely love ! service excellent ... location good ( quiet weekend ... ) close shopping restaurant . highly recommend ! 
 oct 2 2009 	 Great Hotel Great Location ! ! ! 	 Great Hotel Great Location ! ! ! staff member BEST ! ! ! back . 
 oct 2 2009 	 Excellent every way 	 Attentive service , border eager help . room good size , amenity . plus hotel nicely appoint fitness center complimentary guest . , quite happy . tip : join Omni Hotel frequent stay club , entitle amenity include free newspaper , water , complimentary hot beverage deliver morning . Sign free . another tip : spend $ 48 / night valet park car . good bet car , must cheap self - park alternative ( parking corner Sutter & amp ; Stockton municipal garage ) 
 Oct 1 2009 	 High Expectations Omni exceed 	 San Francisco conference need room 3 night . use third party booker ( start price end Line ) get amazing deal Omni . happy , Omni one high ranked hotel San Francisco . know why . the Omni locate Financial District , mean ' fairly short distance touristy spot Union Square , Embarcadero , Chinatown Pier 39 . also seem relatively safe . plenty restaurant nearby , dinner style " grab something quick " like Jamba Juice Subway . upon arrival , realize ' forget phone charger . front desk clerk , see little upset , offer check housekeeping loaner . five minute later come back charger say could use duration stay . helpfulness plus cheery , happy , glad - to - be - at - work vibe give rest employee lovely lobby get stay good start . I wait half hour room , big deal since ' arrive early 3 . one cheerful porter ' ever encounter take bag hold ran get lunch . room ready , surprised large – especially consider ' book third party . Omni ' discriminate attempt put broom closet , honest , happen different hotel ' book bargain booker . the room long hallway – long could run lap back forth . bathroom huge , bed big comfy ( usual Omni ) room sofa , desk , chest drawer two flat screen tv could adjust could view point room . room not lot light , not bother , view people work office build next door , not scenic , slightly entertaining . noise level , noise ever hear come another room shower nearby bathroom . overall , room quiet . so location great , service outstanding room exceed expectation . room service price , expensive , ' expect . however , able order bar restaurant downstairs ( Bob ' ) take food back room . cut cost tremendously cobb salad order excellent . ' love go back San Francisco long stay Omni , hopefully , family . read kid ’ suite bunk bed attach king suite . final note : Omni 's internet free member . member , sign website get hotel . 's free get free internet access . room not wireless , provide cord not major issue getting stay online . 
 Sep 29 2009 	 perfect good Stay reasonable cost 	 wife vacation Bay Area frequently . give number top - notch hotel City , usually pick choose new one trip . time land Omni discount website $ 125 per night . give good review Trip Advisor , excited give try . the location hotel well business leisure . like Embarcadero area proximity BART ferry building , find constantly trudge up - hill toward Union Square Pacific Heights dinner sightseeing . lot walk stay City anyway , additional block ( uphill ) bit overkill . short , largely prefer stay Union Square probably skip Omni location next stay . all aspect hotel well above - average -- check go smoothly . staff attentive pleasant . room clean comfortable , although average size accommodation . lobby area attractive hotel good mix luxury value . overall , find Omni excellent value good choice home base stay San Francisco . complaint location , business trip would perfect . 
 Sep 27 2009 	 great location great servicefabulous breakfastexcellent value ! 	 stay 3 different hotel San Francisco far good value nice hotel good location . room spacious comfortable . give direction location seek good information arrival . price good . 
 Sep 27 2009 	 nice 	 stay San Francisco Omni Hotel excellent . exterior hotel attractive interior tastefully decorate . room nicely decorate ; big small . hotel staff friendly helpful . location convenient many tourist attraction trolley . 
 Sep 25 2009 	 LOVED ! 	 moment get Omni hotel , eveythe perfect ! husband never San Fran come 5 other fun . day arrive come late airport 30 minute get Pier 33 night Alcatraz tour . thank goodness Michael front desk , check we , take bag we whisk away time make tour . begin ! every morning Joey font desk would greet we ask what s agenda today . well make lot suggestion helpful teach we take cable car Piers , easy . pick right front hotel take Powell street . Powell either take Hyde Cable car Mason . take water different spot Hyde take Lombard Street get walk famous street couple block Pier . we take cable car walk around good way see experience life . parking would crazy , able walk , recommend . also Night cruise Alcatraz . buy ticket month advance believe not would able go . definately worth price great tour ! also top Hop Hop Bus tour Golden Gate Bridge . ok little disappointed get wrong bus not get go Salsalito . transfer stick bus go go . not bad go Exploratorium , Presidio , bridge Pacific Heights Mansions . nice really hear Salsalito great town go ! Bread Boudini 's seafood Awesome ! go show North Beach , Beach Blanket Babylon think great ! different , funny great costume humor current event go today singing . funny show get ticket ahead time ! problem take BART airport . hotel 5 block away . special thank Joey Michael Omni always help go way way make stay well ! definately plan trip go back kid next year would definately stay Omni ! nice quiet we , bed comfortable ( need extra pillow , request ) room comfortable . hope help ! 
 Sep 23 2009 	 loud loud loud ! 	 Omni beautiful hotel great location . wife stay treat thought would worth cost . unfortunately loud wedding party . hotel outdoor & quot ; party patio & quot ; third floor center building echo create terrible amount noise . early flight next day not able sleep . call several time complain beg get move another room . would stay ? chance 300 dollar . 
 Sep 20 2009 	 Glad book Omni 	 stay Omni 3 night Labour Day Weekend base Trip Advisor review . moment step taxi know book right hotel . hotel beautiful , staff fanastic check bell boy , housekeep great ask we pass corridor need anything . special thank Darryl door great service receive . room clean bed confortable . Sign guest programme web site get free internet , tea coffee room every morning , newspaper etc . would defintely stay 
 Sep 14 2009 	 Loved - deal ! 	 stay Omni Labor Day weekend terrific . staff everything possible make stay pleasant one , special kudo Lex , concierge , generously share knowledge we . room clean quiet , bathroom large plenty amenity , WIFI room acutally work every time location perfect walk Ferry Building . - nightly rate half would pay comparable hotel neighborhood ! definitely join ( free ) Loyalty program booking get extra . note : valet parking costly ( $ 30 per day weekend $ 48 week ) necessary . 
 Sep 12 2009 	 Working Vacations 	 exercise opulence . room gorgeous . facility top notch hotel centrally locate stone throw financial district , great steak house California Street ( think ) . even find street vender sld black rose .. be another story .. 
 Sep 9 2009 	 absolutely fabulous 	 find outstanding price Omni San Francisco Labor Day weekend . centrally locate could ( ! ) walk almost everywhere . entire hotel staff door man , concierge , front desk , housekeep friendly , helpful , seem really enjoy work . room clean , cozy , luxurious decor . happy experience Omni definitely back ! will probably look Omni city travel well . 
 Sep 8 2009 	 great hotel staff ! would definitely stay ! 	 stay Labor Day Weekend everything fantastic ! call ahead find BART system concierge , Tara helpful . Mass Transit way go San Fran ! course must take advantage infamous Trolley car ( note : pick trolley morning one block hotel . buy ticket on - board . otherwise , wait nearly hour get trolley Powell Street Ghiradelli Square . not forget MUNI . great ! ! take MUNI Haight / Ashbury walk Golden Gate park . BART fantastic go airport . cost $ 16.20 round - trip SFO Montgomery Street . hotel 5 block BART station . not waste money $ 50 cab fare one - way ! anyway , greet Justin check we . issue check - in people indicate review . Justin friendly cordial . recommend restaurant close ( Tadich Grille ) quick dinner . Justin call tour company we want see Alcatraz . note : plan see Alcatraz please book ticket advance . SF ten year ago never problem get ticket Alcatraz . tell SF popular Alcatraz sometimes book 3 week ! end get ticket pure luck ! ! want book ticket advance , Alcatraz ticket agent tell book official Alcatraz website broker . see people turn away ticket & quot ; broker & quot ; not valid . staff friendly knowledgable Omni . book 21 - day advance get good rate . albeit , room little small nice . bathroom nice granite countertop clean well . lobby nice complimentary coffee . hotel short walk trolley ride Chinatown North Beach ( Little Italy ) . please check Calzones North Beach . 's great italian restaurant . sound like pizza place 's . great food ! albeit , not think go wrong italian restaurant . outdoor cafe style seating . Omni financial district not alot nightlife ( like ) . quiet night . want hotel close bar entertainment might want find something close Union Square . overall , really enjoy stay Omni much would definitely stay ! ! 
 Sep 6 2009 	 Uspscale hotel moderate price ! 	 book hotel priceline , wow great stay ! ! never hotel nice staff doorman , concierge cleaning staff lot attention detail . room spacious , clean well appoint high thread count sheet , marble brass fixture 9 ft ceiling . room peek Transamerica Building also gray roof top care lot hotel . location perfect quieter part town close everything . cable car run front door 5 - 10 minute away Union Square , Chinatown Embarcadero . not go Restaurant think menu stuffy way way overprice else around ! 
 Sep 5 2009 	 elegant hotel impeccable service . 	 hotel far surpass expectation price . beautiful lobby room . staff extremely friendly accommodating . 
 Sep 3 2009 	 good nothing would expect price 	 travel San Francisco part tour Western USA summer stay three night Omni . location excellent valet parking ( cost ) useful city parking tough find . chinatown 5 minute walk tram Nob Hill leave basically outside front door . staff friendly , courteous good making feel home . food house restaurant also good - highly recommend breakfast ! however , price pay room small nothing special ( though bathroom good ) can not bring give somewhere expensive 5/5 reality 's great value money . pleasant stay nonetheless . 
 Sep 2 2009 	 excellent location good service 	 select Omni base TripAdvisors review - thank take time post experience ! love location hotel walking distance Union Square , Embarcadero , China Town , etc . business hotel though not look window expect great view city . little glitch upon arrival , Sarah , front desk , helpful correct situation . staff 's restaurant recommendation good . experience hotel 's restaurant good - agree previous post eat elsewhere . I give Sarah , room staff big thank . leave medication refrig call see find . even though not think could get Friday , somehow manage arrive home next morning 10 . impressed . stay Omni next visit . 
 Sep 2 2009 	 Old San Francisco Charmer 	 enjoy & quot ; old school & quot ; service city elegance , love Omni San Francisco . decor elegant service friendly impeccable . moment arrive , everyone staff bend backwards accommodate every request everyone maintance guy hall cheerful greeting . concierge , Lex , incredibley helpful . room well - appoint bed crisp sheet duvet comfortable . Sign Omni ' frequent stay program enjoy benefit first stay include complimentary beverage ( choose coffee juice / bottled water per person ) choice newspaper deliver morning time choose . yes - bar restaurant expensive OMG side - especially dive steak menu dinner ( $ 54 veal chop - wow ! ) say wonderful burger bar one night begrudge $ 19 price tag good . Breakfast also pricey ( outstanding ) add pastry , fruit even breakfast sandwich complimentary breakfast beverage order big hit go route enjoy affordable breakfast room . location , beat spot convenience Ferry Building , Union Square , China Town point . buy three - day pass ( $ 18 ) front desk ride trolley ( stop right front hotel ) , vintage bus regular bus heart content . also , plan go tut exhibit , ask concierge leftover vip pass . cost buck go whenever want bypass long line use vip line inside museum - promise concierge discreet big blowhard VIP pass ..... 
 Sep 2 2009 	 not know hotel ... 	 suppose will get comfort luxury even high price ... especially wan na stay close Union Square . it be 10 min . walk Union Square around corner chinatown location bad could well . room small offer much view , however , clean . inhouse Restaurant one good steak house town like lot ! staff friendly helpful , use tourist rather business people know everything guide tour , rental car ( act agent Alamo / National ) . not get fact charge limo airport hotel 130 buck ask cab hotel airport offer hotel limo flat fee $ 50 - & gt ; somehow feel rip first ride ... would go SF definitely check 4 star+ hotel aswell try find good deal well know brand . pick Omni mainly good rating tripadvisor honestly , not really disappointed expect base good rating . 
 Sep 1 2009 	 Class Act ...... 	 staff Omni efficient , attentive , welcome group individual . check - in take 2 minute woman check we pay attention simple detail . notice dress hanger ask wedding . casually explain celebrate wed family West Coast . upon enter room quick jaunt shopping , find champagne chocolate cover strawberry card room . next day husband realize last possible moment need shoe shine , shined return ten minute ! every time walked greet & quot ; Hello & quot ; smile least 3 staff member . want treat well San Francisco happy . also , locate great area convenient many attraction , shopping , restaurant . 
 Aug 31 2009 	 excellent option visit san francisco 	 spend 3 night hotel , make 14 day advance reservation get quite good price . the location really good , quite , walk Union Square , Columbus Street italian quarter , etc . get coffee free 11 charge quite LOT internet ! something change least offer minute cortesy guest hotel ... room really nice , big SUPER CLEAN ! perhaps be true beginning perceive funny smell open window hour ..... visit San Francisco , hotel one first option sure ... 
 Aug 30 2009 	 Excellent ! 	 pleased room staff outstanding . would come . quiet clean . bed comfortable . charge internet . 
 Aug 26 2009 	 impressed 	 not like hotel . lot problem . room small , carpet stain worn , room service slow forgetfull , noisy room , could hear everything next room . unfortunately mean everything ! ! ! go back Le meridien 
 Aug 21 2009 	 definitely # 1 San FRancisco 	 stay many top 4 5 star hotel San Francisco large city definitely one BEST ever stay . lobby wonderful , room large tastefully decorate ! room include great breakfast could served restaurant room first rate . I hate add : negative internet service third party house computer $ 5.95 first 15 minute , go first class hotel need replace free service . free service airline check work -- take 8 try get one boarding pass printer , give ! 
 Aug 21 2009 	 positive review right . great stay ! 	 book stay husband one night celebrate anniversary - largely base great review read . say - agree ! friendly helpful staff . clean well - appoint room . great location . quiet . wonderful visit definitely return . 
 Aug 20 2009 	 Great Location Exceptional Service ! 	 Location - Perfect ! close China Town , Fisherman 's Wharf , Union Square , etc . Service - Exceptional ! entire staff remarkable ! room - clean comfortable ! 
 Aug 19 2009 	 even well expect ! ! ! ! 	 husband stay two year anniversary , choose hotel wonderful review trip advisor . let tell , dissapointe ! ! ! minute step taxi doorman open door , help we bag greet we warmly ! thecheck - in process quick could blink miss ! fresh flower lobby beautiful marble crystal chandelier . make way 16th floor ( call beforehand request view , room view part build next we also good view bay , could see Alcatraz island room ! ) notice even elvator nice , do not like elevator ! get room , excited becuase look hotel photo online see room decor really like well other , exact room ! white sheet comforter gold accent room , beautiful ! bottle champagne chocolate cover strawberry wait we , along witha card congradulate we anniversary . even bed exceed exepectation , do not think would comfortable fall asleep quickly do not want get morning ! sign select guest , coffee tea deliver room morning , coffee really good ! would suggest get breakfast little bagel shop right next door , make really good breakfast sandwich , open sunday . love stay definitely back ! ! ! 
 Aug 18 2009 	 marvellous hotel marvellous location 	 return Omni San Francisco hotel , San Francisco . select previous excellent review TripAdvisor , one simply add list . marvellous hotel marvellous location . staff uniformly polite , helpful knowledgeable ( particularly concierge staff ) . room spacious , clean comfortable . restaurant excellent , plenty outside alternative nearby . great location , east access cable car , Fisherman 's Wharf , China Town North Beach ( Little Italy ) . minor negative comment lack business centre ( tiny room 2 pc charge $ 5 per 15 minute ) - hardly major issue . highly recommend ! 
 Aug 18 2009 	 Omni blow we away ! 	 second walk hotel thrill ! ! front desk agent friendly efficient . make way room , every employee encounter friendly welcoming ! ! room clean , decor nice bathroom lovely ! every time leave hotel , bellman highlight , upbeat , friendly service . location awesome , short walk North Beach Chinatown easy access cable street car . book Omni weekend 7 high school friend celebrate 40th . sign select guest program receive comp beverage morning . return first day touring , put champagne , cake chocolate cover strawberry room along lovely card ! ! start trip bang even without feel welcome anything could expect ! ! find fabulous rate 8 us website . beat rate luxury hotel long shoot . park St. Mary 's around corner save mint . between employee beauty hotel , will not go wrong Omni ! ! ! 
 Aug 17 2009 	 nice old style hotel near Chinatown 	 stay hotel 2 night end week long California trip . hotel nicely furnish - lot tassle oriental carpeting . room ok size , great view ( look onto office building ) . glad 2 block Chinatown , not like downtown office location ( one really walk around night ) . right across Bank America building go top floor drink nice view city clear night . we room service , kid really enjoy . food arrive quickly still hot come . go breakfast hotel dining room , $ 25 charge 2 egg bacon change mind . this nice hotel - accomodate family . ' m sure well bargain . valet parking $ 48 / day . 
 Aug 14 2009 	 great stay ! ! ! 	 great hotel , wonderful staff , well locate , great food , well maintain ... else one ask ? ! ! 3 night wonderful time . would come back time . pleasantly surprised hotel . certainly recommend . meal main restaurant . great experience . dinner first night service , food , wine , ambiance ..... great ! ! ! ! ! 
 Aug 12 2009 	 bit oppressive ? 	 stay omni one night end long holiday , be deny room spotless , hotel beautiful staff super attentive . we however almost attentive comfortable . double queen room pretty small ( small room would francis drake start holiday ) end long corridor closed door daughter find ' spooky , large dark heavy furniture heavy drape ( include around bath ) not help ' . location though close chinatown quiet walk evening . sure be perfect hotel many family like convenience well comfort not right we . like travel taxi , want look not mind pay high price ' extra ' 's great deal . 
 Aug 12 2009 	 Watch car . 	 last - minute trip , book Omni instead usual stop ( Ritz ) . price excellent compare Ritz employee friendly , especially front desk doorman . since review help we traveler , 's experience . first arrive bellman doorman . one valet person ( arrive 6 pm ) , & quot ; forced & quot ; handle bag . not look happy take care luggage nobody answer call ( sleeve ) bellman . think could least hide displeasure . location right smack dab middle downtown / financial district not driveway . since locate corner , lot car front hotel , would basically block traffic car . one last thing valet guy would get car . although great one , also occasional valet would peel garage ( across street ) vehicle make sharp FAST u - turn order get front door hotel . think professional maybe management reminder meeting valet . mind , right front watch drive car recklessly . 
 Aug 12 2009 	 Excellent stay family 4 2 toddler 	 can not fault , bit pricey - get pay . 4 night stay , 2 week regular 2 ' family package ' continue . hotel link booking avoid room change . room well equip , double bed enough space 2 travel cot . breakfast great include , fantastic blueberry pancake - well naff UK / european breakfast ! expensive quality hotel . find portion big enough share . kid menu well inc . pancake , 2 year old love . overall hotel attentive kid , receive baby bag ( backpack ) plastic milk cup kid item . kid love . we could use cup supply free milk refill hotel restaurant could avoid use room service find grocery store whole milk . also run lovely small kid playpark uphill past Fairmount - useful keep kid entertain sightseeing schedule . if return SF Omni first choice - great stay location . 
 Aug 12 2009 	 wonderful hotel superb staff great location 	 return back trip california two half week . we choose Omni SF three night stopover savour delight San Francisco . our choice Omni base wonderful experience last year sister omni berkshire new York excellent review kindly post visitor hotel trip advisor . and wow dissapointe - from begin end omni SF excellent every way .astoundingly central location- walk everywhere , chinatown five min , union square much , little italy ten , city light book store vesuvius bar same . brilliant safe walk threat .The staff could describe superb credit Omni hotel .welcoming , accomodating , helpful every way generally cheerful desiring make stay superb . from concierge check staff doorman bell man outstanding . our room smart , elegant everything could ask .Great downstair bar lovely treat available kid join we .It ooze class face way .Made 19,17 13 year old kid feel comfortable without ostentatious .this hotel every way .Suffice say two thinkgs.1 ... would hesitate come back hotel recommend anyone.and 2 ... good stay anywhere omni whenever visit state .If anyone Omni SF read -take bow -you brilliant make holiday stay sf supremeA thousand thank happy irish family .well do 
 Aug 12 2009 	 Excellent service personal attention 	 travel last week July first trip San Francisco extremely pleased . hotel lack amenity ; make outstanding service location . would definitely visit . 
 Aug 11 2009 	 enjoy stay 	 stay Omni SF great , enjoy hospitable service location . cable Car right outside door definitely convenient concierge recommend get 3 - day pass ( $ 18 ) allow we ride cable car / street car / bus system anywhere city . room bit noisy elevator adjacent , become accustomed humming sound . room large king - sized bed sofa sleeper pre - teen . find turn - down service inconsistent son receive & quot ; milk cookie & quot ; one night 4 stay . maybe room housekeeper come ? Room Service housekeeping service prompt courteous call upon . 
 Aug 9 2009 	 lovely elegant hotel excellent service 	 beautiful hotel helpful staff clean room elegant would definitely stay 
 Aug 9 2009 	 Great Hotel great location great kid 	 hotel right Ritz without price . staff nice , book hotel arrive arrange cookie milk deliver nightly kid . treat . workout room great . trolly car stop right front . consider child decide good ride trolly car one day , fast cheap take cap day forward . store call Napa Ranch next door . great small breakfast . Sear Fine Foods , street , well large breakfast . hotel staff wonderful however , Taufique helpful . help book room make we feel welcome arrive week later . help thing give we great recommendation . reservation check . thank Taufique ! ! ! Omni San Francisco make week long trip great ! thank . 
 Aug 9 2009 	 great city hotel 	 courteous staffelegant room lobbyperfect housekeeping - room spotless ( fussy ! ) quiet peacefulgood location near China Town North BeachA faultless experience - professional , friendly staff encounter trip USA 
 Aug 6 2009 	 deserve high rank SF ! 	 spite fact stay busy weekend ( front - desk staff mention hotel completely book ) , everyone , doormen clean staff happen pass hall , friendly , professional , efficient . room meet every expectation : exceptionally clean , spacious ( hotel city ) , tastefully decorate , thoughtful little touch – like glass jar bathroom seal packet cotton swabs cotton ball , case ' forget pack . even though hotel full , room exactly kind ' request Select Guest profile . room also well soundproof ; ' hear door open closing hallway , mostly silence , break occasional , lovely sound cable car bell pass California St . hotel near Financial District , mean area quieter night weekend . ' look something center city ' action , probably . however , short distance away hubbub high - density tourist area : 10 minute walk Union Square & amp ; shopping , around 20 - 30 minute SFMOMA Asian Art Museums , also easy access streetcar , bus , BART subway system . hopefully ' equip room wifi point . , ' available floor ( higher - price room ) , upon arrival inconvenient fumbling cable get internet run . even little exception , ' love stay next visit San Francisco ! 
 Aug 4 2009 	 Gorgeous Great Location Excellent Staff Great Rate Expensive Extras 	 would recommend hotel overall quality , downtown location , excellent staff , amazingly comfortable bed . calculate & quot ; extras & quot ; ahead time . $ 48 / night park car ; $ 20 two scoop ice cream , $ 26pp american breakfast . 
 Aug 4 2009 	 great location 	 husband spend 3 night . hotel great location . two minute walk Chinatown North Beach . find staff extremely friendly conceirge exxtremely knowledgable offer great restuarant dinner . highly reccommend join perk program free . will not charge internet get complimentary juice coffee bring room morning newspaper . night , bring cookie milk . room small side , clean comfortable . noisy . great hotel would definitely stay ! 
 Aug 3 2009 	 great stay - thumb 2 year old . 	 hotel great property start staff add huge plus property match . walk door two year old one bellman rush present & quot ; special backpack & quot ; fill kid toy follow evening cookie milk bedtime , need less say , daughter thrill whole bit . for we , hotel locate ideal location , busy , easy access rest city via California Cable Car line number bus addition trolley BART block away . the room pleasant bed perfect , complaint get bit city noise window , fortunately enough put keep daughter sleep ! real gem hotel fantastic city . 
 Jul 27 2009 	 Loved ! ! 	 service level superb room comfortable clean rather elegant . pay $ 207 per night ( AAA rate ) well worth . fact , & quot ; view hotel & quot ; ( overlooks downtown ) , would undoubtedly half much . nothing perfect give pay fact four - star ( five ) hotel , really complaint whatsoever would stay heart beat . definitely sign Select Guest Loyalty Program ; get number complimentary item would otherwise incur charge 's nothing lose . 
 Jul 23 2009 	 Perfect Stay 	 sister spend three night . say first time ' ve flawless trip . hotel , staff , certainly well expect . moment arrive , feel like royalty . doorman , bell staff , front desk staff , restaurant staff , friendly helpful . room nice clean . bed comfortable , hardly hear noise . housekeeping attentive , fantastic job . hotel restaurant nice food great . hotel locate Financial District , convenient San Francisco attraction . highly recommend ! 
 Jul 23 2009 	 Excellent Hotel 	 stay 5 night July Omni . room 17th floor well appoint comfortable . staff extremely helpful , knowledgable nothing much effort they . the hotel ideally situate explore city foot bus . fussy could find issue establishment . if book trip Alcatraz Island book well advance home ensure secure date want . 
 Jul 23 2009 	 Elegant Comfortable Excellent Staff Wonderful Stay 	 always important research hotel stay . ( husband , daughter ) spend week Omni San Francisco Hotel . never SF , want stay nice luxury hotel knowledgeable staff disappoint . hotel locate Financial District short distance chaotic tourist area easily accessible world class shopping , eat , Fishermans Wharf , chinatown scenic area walk , cable car , taxi , bus rail . doorman , check staff , bellman , concierge , housekeeping restaurant , everyone warmly greet we upon come going always thank we stay . go way helpful really good attitude . join select guest program free ( website ) entitle we free In - Room Internet Service , coffee / beverage choice every morning , choice 1 4 newspaper along delivery ice turn service evening . upon make reservation mention celebrate birthday arrive room , card , birthday desert bottle chill champagne waiting . regular room request top floor away elevator get exactly ask . room clean - something ' m picky , bed extremely comfortable housekeeping service replace towel promptly clean room bathroom every day leave go sightseeing . concierge usually available make dinner reservation tour arrangement , transportation help direction , area avoid , etc . always busy always polite willing help . order room service one evening also eat hotel lounge . delicious food great service . Bob 's Chophouse , main restaurant Hotel pricey chose eat moderately price meal different city district . : prepare tip . pool . nice fitness room . good conference hotel . family friendly . parking $ 48 per night , car , less expensive garage nearby park . gift shop hotel little store next door buy drink get snack , battery , etc . many little coffee shop close weekend financial district . 
 Jul 21 2009 	 bad restaurant room window wifi 	 restaurant bad . stay away unless be starve want beer . seem room look hole neighboring building hotel . roof bottom hole slant be unlucky could get room window 's block . least room look hole not get sunlight . not ave wifi . ' ve never stay 4 star hotel not wifi - try charge $ 10 day wire internet access - rip offffff . 
 Jul 20 2009 	 great stay - fabulous service lovely room quiet 	 delighted stay Omni Hotel . feel look - like home . 4 night 1 week ago . moment pull greet Darrell doorman , warm humourous son , time check , give hotel top mark . easily 4 star+ . service excellent - doorman , front desk , conceirge , bellman . nothing much trouble . complimentary drink & amp ; fruit late afternoon front lobby check . welcome check - in think ever . son get milk & amp ; cookie bring room well . our room beautiful , 2 queen bed marble bathroom . one 11 year old child , big enough 3 we , ( not find accomodation whilst US . ) quiet & amp ; dark enough curtain sleep really well . great bed & amp ; linen , free internet , complimentary tea coffee mini bar . get great advice ask transport assistance place eat . location hotel great catch cable car & amp ; get Union Square . financial district one reason classy quiet hour . ( oppose Fishermans Wharf insanely noisy . ) even check , wait lobby 2 hour due delay car rental . luggage supervise , check , get use phone conceige desk & amp ; even entertain . wholeheartedly recommend hotel . 
 Jul 17 2009 	 Wonderful Staff Great Location 	 like everyone else , love San Francisco can not wait go back . echo rave Omni San Francisco . room lovely , staff go beyond make stay enjoyable , problem - free , comfortable . location fantastic . not room service steak restaurant , quite good equal NY steak house ( except Peter Lugers steak lover ) . 
 Jul 17 2009 	 beautiful relaxing cater great location 	 teenaged daughter stay Omni one evening proceed onto Palo Alto . second stay Omni . moment arrive , staff outstanding catering . not talk service , walk service ! fragrant flower beautiful lobby greet guest . room beautiful quite clean . would give five star ( excellent ) rating room location , immediately elevator Montgomery side . guest noise elevator , quite vocal inebriated local shout top lung midnight 1 am Montgomery side early morning ( 9 am ) vacuum right outside door ( despite privacy please sign ) , leave we less rest - fill evening . , location hotel ( California trolley line ) , short walk F line quick access Wharf , inclined , long scenic walk Wharf onto Ghiradelli 's , plus hotel 's catering staff beautiful ambiance would lead 's door yet San Francisco area . also block away Walgreen 's , favorite , Jamba Juice ! $ 50 per night parking fee ( car ) seem high likely go rate . 
 Jul 16 2009 	 violently ill eating room service breakfast 	 husband spend 12th anniversary , become violently ill morning anniversary eating room service breakfast . sick day afterward . nice desk ( although offer nothing trouble Omni management tell happen -- , oh sorry hear ) room fine , will not stay , many great hotel San Francisco not make sick . 
 Jul 16 2009 	 excellent hotel 	 along many reviewer thoroughly enjoy 4 day stay hotel SFO . service excellent everyone attentive time . standard room mean mean ordinary well 4 even 5 star standard . concierge helpful make several reservation we . hotel excellent steak restaurant account go want tip quite magnificent steak go Harris Restaurant . 's short taxi ride well worth trip food quite magnificent . heartily recommend 49 steak good appetite . I hesitation recommend hotel . 
 Jul 11 2009 	 5 Stars way 	 love hotel . 's officially four star 's significantly well may 5 * hotel ' ve stay . be almost four season level service quality amenity . hotel locate California street close good downtown San Francisco 's lovely come hotel see historic cable car roll . public area nicely finish fall luxurious . welcome staff also warm . room nice size bathroom really beautiful . bed also extremely comfortable . hotel free wifi also welcome . checkout , everything go smoothly door staff helpful . book hotel hotwire cost $ 120 night . absolute bargain hotel standard . can not wait go back ! 
 Jul 10 2009 	 amazing stay incredible service 	 agree previous review . stay 2 night decide go signature room beautiful . greet curb upon arrival friendly staff find helpful throughout entire stay . freely offer we suggestion , take . guy bring bag suggest good breakfast place within walk distance place within easy walk distance could go drink sunset dinner romantic panoramic view . hotel also right around corner chinatown weather nice able walk shopping . we dinner ( Filet Sea Bass , good ) Bob 's Steak & amp ; Chop House hotel recommend be budget . room service also good . the thing not like hotel parking charge . 
 Jul 8 2009 	 Awesome Experience Omni 	 Omni amazing hotel . hotel luxurious , staff , especially sarah front desk , really set Omni apart . unfailingly polite , helpful , smile enthusiastic serve . favor stay . everything work staff really intent make stay Omni San Francisco something always remember . 
 Jul 8 2009 	 Best Service City 	 second visit Omni - first time singularly impressed thought perhaps get lucky . second visit , confirm one good hotel City ! staff dedicate , well - train , genuinely friendly helpful . seem sincerely interested attend every need . room sparkle clean well - appoint . service , however , set Omni head shoulder apart San Francisco hotel - much well receive Palace , example . stay one night second time , hotel choice next visit , also please hope hold next corporate retreat Omni . 
 Jul 7 2009 	 could rate Hotel 5 star would ! 	 San Francisco several time stay various hotel Union Square / Financial District area . purchase hotel Priceline 3rd & amp ; 4th July $ 100.00 per night . upgrade top floor room bay view extra cost . unbelievable see book room discount . sign Omni Club prior arrival able get pot coffee juice charge room morning stay . room huge comfortable king bed & amp ; 2 flat screen tv 's . save approximately $ 20.00 per day parking car St. Mary 's Square Parking Garage ( 2 minute walk hotel ) rather use valet parking . location perfect . 5 minute China Town , 10 Union Square 15 Ferry Building . highly recommend hotel ! ! ! 
 Jul 6 2009 	 Fantastic Start Wonderful Honeymoon 	 experience fantastic welcome staff moment step hotel long flight UK . fortunately we , honeymoon upgrade suite whole ambience hotel wonderful . hotel ideally locate , main attraction easily reach either walk , tram short cab ride . report positive thing hotel , sad leave next leg journey . 
 Jul 1 2009 	 nice ` ` grow '' hotel ... great kid ! 	 often surprised nice hotel make child feel unwelcome . know kids noisy unruly , part well discipline child not make feel like not belong . the Omni exact opposite . upon arrival , greet door friendly lady present little goodie bag two boy . nothing fancy , one toy keep 6 year old son busy much trip . nice touch . also cookie milk leave room first night sweet . the hotel beautiful , nice clean room great staff . would definitely stay . 
 Jun 30 2009 	 Trust Trip Advisor Rating -- great hotel 	 half time ' trust rank Trip Advisor . everyone different opinion important : free breakfast , spa service , pool , parking . get good rate hotel long weekend must say deserve ' high ranking . room clean . staff excellent ( swear polite sorry cleaning cart hall ) front desk , bellman , front door people help car . bed comfortable , sheet towel first rate . big quiet room , except trolley car run outside — but noise identify keep we awake . thing high light -- - fluorescent bulb , actually 3 - way regular light bulb could see read . annoying card ask save planet hotel money washing sheet towel . small spray starch bottle come charge appreciate . sign coffee service . husband member Omni club , easy join get freebie — like newspaper coffee . thing complain room ' wifi — so one laptop could use modem desk . 
 Jun 30 2009 	 Wonderful 	 want expect Omni ! great service , super location , first class room . real value price pay . 
 Jun 25 2009 	 Great experience 	 warm greeting walk helpfulness staff leave , feel truly 4 star hotel . location business district , 4 block BART line take airport . close cable car , street car bus . visit art academy convenient far Ferry building , China town great restaurant . quiet weekend also , due office building close feel safe . room spacious , modern clean , well appoint nicely decorate . room temp control thermostat bathroom modern spacious . offer free coffee newspaper bar every morning fresh fruit fruit water every afternoon lobby . ( also free jelly candy next bar ) . go bar drink leave , think drink little pricey ( $ 15 martini ) go street Vesuvio , next City Lights bookstore . check 10 offer store bag since flight later evening . would definitely stay would recommend friend . 
 Jun 20 2009 	 great Location Amazing service 	 great location corner Montgomery California , directly across Wells Fargo headquarters . hotel bar make killer Mojito , bit pricey $ 14 . room rate $ 200 / night . my colleague able get shirt dry clean 10:00pm spill red wine ... pick lobby next morning 9:00am . can not think ever able expect kind service before . take taxi Embarcadero night $ 10 way , great restaurant water . 
 Jun 17 2009 	 good place stay one good place visit . 	 great hotel great location : ' five minute walk Chinatown , five minute walk shopping district 15 minute ferry building ( next Pier 1 ) . ' go afield tram stop directly outside hotel regular bus service stop find within block . lobby reception area Omni modern tastefully appoint , theme follow bar restaurant area . hotel room spacious , clean fairly well appoint nice decor , modern flat screen LCD tv cordless phone . negative point housekeeping service seem little pace drink glass replace clean item in - room tea & amp ; coffee make facility never fully replenish - lose count many call make downstair order resolve little niggle . apart , service give rest Omni ' staff first class . highly recommend . 
 Jun 16 2009 	 Omni . 	 recently get back trip California mom . end trip stay 3 night Omni . BEST hotel stay feel book nice hotel . always doorman Darryl well . polite would say welcome back . Darryl would even ask outing . front desk always say hello mom descend stair lobby . room clean comfortable . bath nice indeed . room service excellent taste value . mom like tea use much go online order . personally love blueberry muffin honey . people might say $ 4 plus tax gratuity expensive go try buy one another establishment . would cost near quality quantity . travel coast coast 45 time abroad twice , business pleasure . hotel / motel cost $ 40 night $ 500 . stays never encounter service Omni San Francisco . I even take mom inside 3 big name hotel Wharf compare value know make right decision immediately . none hotel doorman available , concierge either aloof rude ( yes ask ' direction ' ) , one say hello enter . also , leave , notice one call cab . I say get spoil refrigerator store goody along trip - Omni item store buy , overall trivial can not see stay anywhere else next time visit San Francisco . lastly , yyou must try Bob 's Chop House hotel . mom Halibut say well lead restaurant eat night . crab cake . excellent must say scallop potato onion peppercorn gravy serve huge glaze carrot superb . thank wonderful stay . mom say highlight hotel . 
 Jun 8 2009 	 wonderful start finish ! 	 check - in quick friendly . great staff - doorman , front desk , housekeeping etc . the concierge go & quot ; beyond & quot ; make arrangement we tour city helicopter . room ( California Suite ) # 720 great . corner room floor ceiling window . bed linen way average quality . room safe simple use . anything might need room . robe , even umbrella , thankfully rain . eat , can not comment food . small business center available printing boarding pass etc . overall top rate , first class hotel . can not imagine ever stay anywhere else San Francisco ! 
 Jun 7 2009 	 fantastic 	 get great inet room rate . stay room 1525 : great view . join select guest program : free delicious decaf coffee paper . large room . large bathroom . close Chinatown North Beach , 5 minute walk market St.or Ferry bldg . try Culinary Institute Fri night Buffet 6 - 8 pm Yank Sing expensive delicious dim sum . J & amp ; C Jackson Kearney Grant much cheap non - tourist experience dim sum . Noe Valley : eat savor , shop Chocolate shop next block . buy 3 day Muni pass $ 18 , worth . great front desk help . 
 Jun 6 2009 	 great customer care wonderful location 	 finish first stay Omni Hotel , impressed . San Francisco hotel marvelously locate easily walk Chinatown , North Beach ( italian part town ) , Westfield mall , Curran theatre , Embarcadero & amp ; Ferry Building , etc . trolley run front door . course , starbuck every half block Jamba Juice nearby get coffee well oatmeal breakfast . the bed comfortable , bathroom counter spacious , bathrobe provide . ask wake - up call , real person call morning . front desk efficient friendly . doormen valet . fitness center well - equip Precor equipment include 5 treadmill , 2 recumbent bicycle , several elliptical . the key really great stay join Omni Select Guest program . get internet free , deliver NYT WSJ morning along coffee juice . downside hotel ( 1 ) parking tax $ 54 per night , be pretty much standard SF hotel rate . ( 2 ) furnishing room top notch . wall decor pretty sparse , sharp flat panel tv slow channel changer ' ve see long time , nightstand flimsy . ( 3 ) room wire internet access . wireless available lobby . 
 Jun 1 2009 	 one good experience ever . 	 thank much entire team Omni . celebrate anniversary hotel experience . hotel beautiful customer service perfect . would recommend anyone travel want treat like family .. always stay Hyatt Marriott . back .. thank .... 
 May 31 2009 	 ideal location young child 	 hotel comfortable , clean , well locate san francisco . three young child room two double bed double sofa bed mean sleep comfortably lot room . two tv / desk / safe / mini bar etc amazing bathroom marble fitting . hotel quiet night weekend financial area clean well maintain . yet cable car run infront hotel / china town begin behind hotel / union square 15min walk right ferry building / coit tower step pier roughly 15min walk leave . seven minute exactly straight take Market St lot Muni bus / Bart option . read forum location favourable totally disagree . Union Square noisy tramp almost every corner young child . Fishermans wharf great like Blackpool type area - glad do not stay . like close close main area . extra child 's goody include backpack goody first night cookie milk . tip negotiate parking deal around $ 30pn park opposite sit / sun till 4 be $ 7 per day . join select guest get free internet coffee / juice morning . could improve milk cookie every night kid see disappointed face get second night - cruel . cheaper parking automatically book bargain ! 
 May 29 2009 	 nice Clean Great Location 	 San Francisco May 21 - 26 , 2009 . Omni Hotel , San Francisco great choice hotel us firt trip San Francisco . find conveniently locate , nicely decorate , polite professional staff - import - clean , well maintain really comfortable bed room ! staff helpful , go way make sure assistance we . walk many city 's attraction hotel ( hill killer ! ! ) California Line trolley right outside door , walk distance BART ( take airport $ 5.35 per person without problem ) nearby China Town Union Square . one small drawback - steakhouse- Bob 's pricey expect case , food really quite price charge . good , wait staff wonderful . would say food , quality average , certainly outstanding worth price meal . , , nice stay would certainly stay Omni . 
 May 24 2009 	 Nice Potential issue 	 always like hotel , upscale atmosphere , great location , good initial service , door man first class , stay previously , visit thing go tremendously HILL . first day , interruptive knock door supervisory male housekeeping member issue two packet coffee room ( oh please ... obviously not entrust maid ? ) concern theft belonging ? second day , return room see white sheet bed comforter floor pillow duvet stack chair ( think maid do yet ) . appeal grand entrance want make four - star hotel room expect relax ... think back college dorm . complained desk , find daily policy ... falsely claim & quot ; turn service & quot ; first day ( 3 pm ? ? ? ) ... catch lie bed never make check ... turn service simply fold corner sheet .... chocolate mint anything typical virtually every hotel chain . comforter stay floor entire visit . , move pillow duvet chair place sit ( likely throw floor due small room . , not bring visitor room .... really poor first impression . also notice LOTS long black hair bathroom ( shower tub , wall , floor ) ... likely maid . thought fluke , trend continue throughout stay . next day , notice replenish shampoo bathroom ... embarrassment upscale hotel feel like skimp save money . ' m embarrassed make issue fortunately stash away deep travel bag . feel two three star hotel . if stay , join Select Guest club , will receive complimentary internet service room beverage room service every morning . fyi ... exhaust fan bathroom ( probably due age building ) .I will not return , well option money . 
 May 8 2009 	 Excellent Hotel ! 	 complete honeymoon San Francisco look forever find perfect hotel ! could not ask well find ! moment arrive doorman kindly greet we would not let we carry thing ! hotel absolutely beautiful ( lobby room ) . location perfect ... easy walk many fun spot . definitely stay ! 
 May 5 2009 	 Service 	 Omni staff professional . courtesy science . stay short . find favorite hotel San Francisco . 
 May 4 2009 	 could pick Better Hotel 	 hotel feel grand hotel . location perfect . get kids suite reading site . adjoining suite bunk bed puppet theater kid size robe bathroom . KIDS LOVED . charge parking ridiculous- park across street St. Mary 's $ 7.00 . everyone hotel super friendly really professional . 
 May 4 2009 	 one Better Hotels SF 	 love hotel . come San Francisco several time year work . either stay Hilton , Financial District Omni . preference Omni . view Hilton well , Omni quiet , clean friendly . service far well Hilton . room Omni modern feel , bed extremely comfortable , bathroom extremely clean . lobby impressive . however , two complaint . park hotel $ 50 . need car , drive hotel . besides , cable car right outside hotel , walk many sight . complaint shop around hotel . Everytime come San Francisco , long shopping list friend family . work day , not want travel far buy gift . wife chocolate wine freak , walk Kearny Jackson Street buy Napa wine California shop . 
 May 4 2009 	 beautiful old hotel financial district 	 Omni ' old world ' style hotel heart financial district . build lovely staff absolutely fantastic . find room fairly large bathroom hugh . well - appoint though decor could use bit update look little old stale . overall , would definitely stay though perhaps weekend area pretty quiet outside business hour . 
 May 4 2009 	 helpful staff - great location 	 stay seven night hotel . staff courteous helpful giving hint tip see shop . room spacious , clean quiet . location excellant near Ferry Building , chinatown main shopping area good transport link . downside first meal hotel restaurant - expensive particularly tasty lot excellant restaurant nearby - especially Perbacco Kokkari Esatoria . 
 Apr 27 2009 	 Loved ! 	 spend week Omni SF love every minute . bad part wedding party get little rowdy elevator , room peaceful entire time . location convenient Financial District . Breakfast place front door every morning could eat wish woken room service need sleep . fitness center mine every day . parking problem none . use public lot . room smallish elegant . understand hotel charge lot $ $ $ use . $ 250 / night steal . , might consider somewhere else . 
 Apr 21 2009 	 Excellent service 	 stay 4 night April fantasttic time . front desk staff friendly helpful . doorman ( particularly Barney ) helpful - like concierge service . bar restaurant bit pricey food good really get carrot thing ! ever visit SF back . 
 Apr 17 2009 	 great hotel location 	 get back San Fran . husband two child . omni staff helpful nice . room although small size ( expect w/ hotel ) veryclean bathroom spotless large enough family . locationsuite we fine .. big hill deal grab quick bite breakfast easy enough baby stroller . complimentary starbucks coffee morning plus . close everything easy get everywhere .. tour whole city ( mostly foot .. live NYC use walk ! ) , staff extremely helpful especially rent car help we lug car seat stroller car . happy stay Omni ! 
 Apr 16 2009 	 Best Hotel experience year ! 	 stay hotel bease Trip Advisor rating join OMNI Express advance stay - concierge John fantastic ; room impeccable , comfortable quiet ; every one hotel friendly- Daryl bell captain also helpful . every recommendation winner ! recommend join Omni Express amazing amenity include morning cofee orange juice well paper deliver room . San Francisco great tourist destination - Omni heart everything important 's hospitality make San Francisco even well ! 
 Apr 9 2009 	 Beautiful Elegant Hotel 	 enjoy stay hotel bad thing say parking fee $ 50 memory . staff wonderful , room clean . business part town walking distance Chinatown close Fishermans Wharf . 
 Mar 28 2009 	 Home away home ( well ) 	 Everything Omni elegant . lobby , elevator , hallway , , much like come home elegant townhouse . staff excellent , room heaven . not often write review , sit room felt compel . 
 Mar 21 2009 	 nice nice nice 	 get , , late due late flight . even though late , staff help suitcase door . , good staff , staff involve event top shelf . event cater great , food good ! great room great bed . Turndown service standard , staff leave little note stationary ( use name ) wish good day . in - room internet free sign loyalty program . if be go stay San Francisco , stay ! 
 Mar 20 2009 	 great location service room San Francisco 	 stay htis hotel 2nd time outstanding first visit . location great , within walk distance everything right cable car line . book king room adjoin kids fantasy suite . kid room outfit Pottery Barn . set twin bunk bed kid bedding , blanket , quilt , etc . bean bag , comfy chair , small couch , book , stuff animal , small table chair , mini fridge kid amenity reasonably price , stool bathroom counter mini robe . doorman , Barney & amp ; Hugo , kind helpful . service hotel attentive . room sapcious clean . stay room face California street really quiet . Omni select member program provide dailey beverage paper morning , also small breakfast selection deliver beverage less money good quality room service . upon check kid receive fun bag . mostly business hotel amenity family accomodate yet run kid everywhere . walk three block Chinatown , walk way Columbus Pier visit park along way . union square seven block walk . would recommend California Academy Sciences 1/2 day event . new aquarium , rainforest , museum , planetarium living rooftop exhibit . great restaurant area : hang chinese food Clay , NorthBeach pizza deliver hotel , Cheesecake Factory Union square , many great italian Places North Beach eat . try Tadich Grill , recommend local spot near hotel .... server snooty , food average , price high . steak good worth price . 
 Mar 14 2009 	 Perfection ! 	 complete 3 night stay Omni hotel business conference . say road 150 + night year , impressed hotel . check inn fast friendly . room spotless arguably one comfortable bed ever sleep . bathroom nice tall shower , good water pressure hot enough . internet LAN cable however upgrade wireless do soon . conference 3rd floor staff great . fact every employee run say something hi , good morning , good afternoon use last name . bellman front always open door helpful information may need . would like point parking valet expensive $ 50.00 per day . really need car hotel 's location . China town step away prefer place eat several around hotel good . Checkout smooth 615AM bellman friendly . hot coffee serve lobby . overall highly suggest hotel . state , road warrior happy stay Omni San Francisco ! 
 Feb 23 2009 	 Perfect Stay .... Kid Friedly 	 fiancee daughter decide go together quick 1 day trip SF business . daughter ( 7 ) never business trip dad San Francisco matter ... decide try find place kid friendly . search many hotel decide try Kids Suite Omni . also locate across street meeting make sense time . suite go rate comparable .... value .... priceless ! ! ! arrive , front desk describe way suite lay ... essentially two room join common door . come upstairs daughter open room ... walk amazement . bunk bed , stuff animal , overstuff couch , book , kid mini bar , bean bag , list go . immediately home ... smile ... make we smile . the next day decide check , mention front desk wonderful stay .... tell Rufus ... stuff dog daughter fall love .... good touch keep kid happy . leave tour China town ... 3 hour later return Justin ( work front desk time ) notice come back bag ... fiancee come lobby 10 minute later get hotel limo ... Justin hand key room tell go back upstairs get & quot ; Rufus & quot ; dog ..... reason quite simple . & quot ; want GUESTS PERFECTLY HAPPY & quot ; great way end trip . daughter love dog .... make experience SF unforgetable ... come home nice souvenir . we decide OMNI new home base SF .... thank Justin . 
 Feb 18 2009 	 Valentine 's Day San Francisco Treat 	 boyfriend wonderful Valentine 's Day Omni San Francisco ! stay gorgeous spacious deluxe King room City view . room beautifully appoint , bed plush comfortable ! love personalized welcome note Marina housekeeper . door bell staff , especially Sam , attentive helpful . Taufique Justin front desk funny , friendly , professional . make sure special request make surprise boyfriend handle perfectly ! location hotel perfect , walk distance North Beach Chinatown . recommendation brunch Cafe de La Presse wonderful ! thank memorable Valentine 's Day weekend ! 
 Feb 10 2009 	 Fantastic Hotel ! ! 	 stay Omni San Francisco July / August 2008 Berkeley day . since girlfriend conference Berkeley , travel San Francisco BART one day find bearing Omni . we plan arrive advertised check - in time , thought would inform hotel see anything could we ? promptly inform would problem note would put booking give we priority . when actually make San Francisco greet friendly courteous porter take bag direct we check desk . check swift request , room ready early . as porter take we lift give we local information , much appreciate . upon show we room , impressed size comfort . room ( standard ) quiet , service regularly ( evening turn - down ) comfortable . hotel staff friendly helpful everything local information cinema listing restaurant reservation ( Cheesecake Factory ) .Never eat breakfast meal hotel restaurant want explore try local cafe restaurant . location problem ( financial district - bit away main shopping area ) , quite enjoy navigate hill / tram car / grid system explore city go ! would definitely recommend top hotel San Francisco - can not wait next time ! 
 Feb 9 2009 	 Excellent usual 	 3rd time stay att hotel service superb time . daughter , 8 , love kid friendly attitude staff . location beat close enough Union Square , Chinatown , North Beach without far Ferry Building Market Street Malls . also , reasonably price compare similar property . 
 Feb 1 2009 	 Omni San Francisco Hotel 	 Wife make annual trip ( actually , last visit Dec.2007 ) San Francisco , favorite hotel - Omni . fourth time 4 year ' ve stay , would not stay anywhere else visit San Francisco . Stayed signature room 16th floor , worth extra cost . staff professional willing help way possible ... housekeeping management . financial district great , way area stay . hotel bar look corner California Montgomery street , great place enjoy gargle two wife , people watch . Hotel 's restaurant , Bob 's , bit pricey , steak exceptional . sublime luxury , keep mind luxury business - class hotel . swimming pool , party people ..... way like . stay always treat . 
 Jan 29 2009 	 welcome place 	 wonderful 3 night Omni . perhaps stand fact staff always friendly professional . kid well look hotel - receive Omni backpack arrival . love , among thing pack , tweezer make jelly bean glow . kid menu available order room service . note french fry kid : ask un - seasoned fry kid not like flavour herb . hotel right every way - understatedly elegant , clean , comfortable , spacious room bathroom . street noise much problem , though police car siren keep awake one night . Omni financial district much buzz around hotel . however , long walk either Union Square Chinatown / North Beach area . expect San Francisco , uphill walk Union Square Omni even steep climb Omni Chinatown . tram stop outside hotel - trams good day pass ( long ) , individual trip expensive $ 5 per person per trip . cab definitely quickest possibly cheap way get around . 
 Jan 27 2009 	 Perect place stay honeymoon 	 stay Omni late Ocotber'08 part honeymoon can not speak highly enough . arrive weary long trek Ireland get hotel staff lovely we upgrade we honeymooner . order room service shortly check arrive quickly overall find staff could do enough we . second night hotel send bottle champagne , chocolate cover strawberry lovely congratulaory card wedding . lovely gesture another morning rush alcatraz cruise organise free lift we pier . love every minute stay . room fantastic clean comfortable , staff lovely , food good Omni good possible place start honeymoon . 
 Jan 15 2009 	 Best New Year Getaway ! ! 	 stay California Suite New Year 's Eve wonderful ! ! kind courteous . staff attentive helped make suggestion dinner . overall , good new year ever ! ! ! thank 
 Jan 10 2009 	 typical Four - Star Hotel ! ! 	 husband frequently travel San Francisco usually stay different hotel chain different part city . time want try another chain base many rave review Omni receive book . usually agree Trip Advisor 's contributor part time . expect pay four - star hotel . like & quot ; old elegance & quot ; place . location great area around hotel clean . we book sigature room base reservation agent description . worth extra money . sixteenth floor overlook Montgomery St high could not see street , old rooftop . advantage high major disadvantage long wait elevator . we find staff nice . Housekeeping OK- skip room not room do leave evening . day recceive number towel day not . receive fresh fruit bottled water two four day . many hotel guest . book room inquire & quot ; in - room & quot ; safe size tell 15.4 & quot ; laptop would fit . case everytime go take front desk lock security wait retrieve upon return - major inconvenience . first discover upon check spoke on - duty manager say process renovate room renovate room receive large safe . offer move we renovate room compensate we complementary breakfast like inconvenience . the on - site restaurant over - price comical . breakfast twice time major problem . finally switch room service - something never .. get home check credit card bill find odd charge . call hotel mini bar charge , not use . although immediately remove another hassle . all great trip hotel disappointment . 
 Jan 8 2009 	 Great Place stay Heart San Francisco 	 stay weekend San Francisco . ( fall 2008 ) , quite bit rennovation still go lobby area thing like restaurant lounge totally available . however , despite really enjoy stay . seem place business people . weekend barely see another person , Sunday night roll around , crowd . renovate room , stylish comfortable . complaint . view window good , not bother we . unusually warm time feel air conditioner could work well . not bad unacceptable , really non - stellar part stay . since upper 80 , doubt would often kind issue . one great thing room besides typical hotel amenity plenty outlet could easily charge various electronic . good thing hotel location . totally convenient trolley car also bus line . not car except last day issue get around . hotel somewhat high fee . wifi somewhat expensive ( maybe $ 12 ) parking expensive ( $ 20 + day ) would keep mind , would definitely recommend hotel anyone desire comfortable stylish base San Francisco trip . 
 Jan 5 2009 	 amazing kid friendly hotel SFO 	 want share amazing experience stay 4 night Omni downtown SFO . stay Pottery Barn Suite kid absolutely love . big King suite adult connect kid suite bunk bed , plush toy , ducky bathroom , kid furniture , cookie , milk , cereal .... go on . amazing service staff great attention detail - easily good hotel stay USA . truly home away home : - ) . 
 Dec 31 2008 	 great place stay ! 	 book Emerald Bowl package fantastic ! include two ticket CAL football game nice room . staff warm friendly . especially want recognize Carmen go job make sure question game answer . hotel bar nice , great bartender waitress , need happy hour ! one exist , not aware . hotel near many bar , restaurant , shopping . great time back ! 
 Dec 30 2008 	 Omni - Great SF Hotel 	 conveniently locate within easy walk distance North Beach , Chinatown , Embacadero , museum , great shopping , Omni four star hotel five star service . lobby marble highly polished gleam , friendly , accommodate staff insure wonderful , pamper stay . doormen housekeeper , hospitality pro understand mean concept service . ask could buy Chronicle newspaper nearby , one deliver room . concierge handle paperwork rental car arrangement , include delivery hotel extra cost . message briefly delay , go desk ask explanation do wrong phone room , desk staff immediately apologize & quot ; mistake & quot ; . 's question one make mistake , refreshing find employee see job making feel ease . service staff count tip significant part income , never get feel anyone hand money . hand always reach assist bag , door , taxi . food cut hotel fare well . can not imagine stay anywhere else San Francisco . 
 Dec 30 2008 	 Best Vacation year 	 moment cab pull warmly greet , idea go special vacation . check - in easy , fuss , friendly , efficient . room spacious , welcoming , efficient , warm , time . tired , order dinner room . breakfast every day room tasty , well - present , take little time arrive . robe warm , towel plentiful , shower comfortable romantic weekend . bed large , yet cozy , comforter snuggly , mattress great sore back . throughout stay , staff treat we warmly , dignified manner . always little treat available lobby , include fruit , cookie , cider , coffee . plan return whenever possible , make Christmas tradition . location perfect shopping touring . 
 Dec 23 2008 	 Loved Omni ... well pretty good anyway 	 book conference website $ 160 / night include tax . location good , near Union Square , China Town Coit Tower tram line . initially impressed since everything seem expensive ( e.g . $ 6 bottle water room - use tap ) . also not bother breakfast $ 20 continental $ 26 cook ( perfectly good chinese deli next door ) .You need join & quot ; Select Guests & quot ; get free internet access ( wi - fi yet though ) also treat free 2 morning drink ( e.g . posh tea grapefruit juice ) & quot ; turndown & quot ; service ( have never hear ) : come home find relax music ice wine cooler chocolate mint ! problem deal well ( free internet help line ) overall positive experience . not usually like rather souless posh city hotel , pretty good early reservation . 
 Dec 18 2008 	 Nice hotel good location ! 	 nice hotel good location . reasonably price within financial district short walk Chinatown . short distance public transportation cab ride short distance tourist attraction . room clean staff friendly . 
 Dec 12 2008 	 lovely staff 	 little late review , stay September 2008 travel quite lot leisure always try find good value , ' expect quality compromise price , hotel fail way . would hesitation return hotel would recommend anyone . we feel hotel quite special ; book directly hotel get special rate . the hotel good location financial area , cable car pass front door short walk thing . from moment pull front door make feel welcome . the person door friendly helpful , look luggage introduce we reception staff . general find door staff really nice . ( every time enter leave hotel warm welcome , ) hotel impersonal cold , Omni , however , friendly welcoming although reasonably large hotel almost make feel part family . reception staff lovely , staff throughout hotel . the lady service room cheerful , friendly , professional every way , room good size clean tidy well maintain , bed comfortable , fantastic night sleep , room air condition good plenty fluffy towel . water bathroom pipe hot shower plenty pressure . all complaint hotel us staff make extra special place . really want thank staff great work make we feel home . 
 Dec 8 2008 	 Fantastic Hotel SF 	 friendly knowledgeable staff ( operator direction bell staff restaurant recommendation ) . room spacious bed incredibly comfortable . flat screen tv nice luxury . Valet parking incredibly quick . lobby entrance fill dramatic Christmas decoration end stay . definitely back . 
 Dec 7 2008 	 good hotel ever ! 	 stay 3 night upgrade room , heavenly ! bed .. oh god .. would love one home , everything perfect . friendliness reception , bell boy , door man , bar ... compliment enough . get excellent dining tip lady hotel bar , one good meal ever life ! forgot lap top taxi , everyone help get back . door man even lend we mobile phone send ut bar wait taxi company call we back . , get lap top back , lucky not ? ? ? thank much good night ever hotel , travel alot . 
 Dec 2 2008 	 Omni beautiful great accomidation . 	 would say front desk staff helpful get we phone . check - in check - out smooth . overall helpful accomidating . Valet great prompt take bringing car . we stay really nicely furnish Suite . internet fast problem entire stay . two flat screen tvs nice compact stereo . room spotless house keep staff great job keeping room help we special request . I definitly stay property . compliment Management staff . 
 Dec 2 2008 		 partner stay Omni San Francisco 8 night . know hotel live San Francisco work Financial District . book entire vacation Hotwire pay little stay Omni would always want stay . little know experience for . we check Saturday night . crystal front desk immediately upgrade we concierge floor room . genuinely friendly , professional outgoing . check - in quick easy . the room elegantly furnish . drawback seem small . eight night find lacked storage clothe . think short stay , room would ' ve absolutely perfect . bellman front desk attendant valet doormen room service people , service nothing less spectacular . everyone remember name , room , car wait we timely manner . breakfast Bob 's Steak House one morning . french toast die portion big . though food seem expensive , portion size make price . room appoint plasma tv , king size bed comforter . turn service nightly water fresh fruit wait we return day . drink choice newpaper wait door every morning . hotel originally bank gutte rebuild early 2000 's . beautiful inside . not seem overcrowded . matter fact , seem nearly empty time . locate California Street @ Montgomery , California Street Cable Car Line heart Financial District . like location way tourist trap nice come home night quiet , much relaxed environment . though planning move back San Francisco come year , believe stay Omni move definitely , definitely suggest anyone come visit . 
 Nov 19 2008 	 Excellent Hotel 	 stay Omni 4 day excellent experience . room fantastic well service . great location , would definetely recommend ! 
 Nov 14 2008 	 LOVE OMNI 	 stay Omni Labor Day weekend 3 night ... stay hotel year December , fall love ... fresh fruit refreshing lemonade lobby nightly chocolate pillow . detail customer service . the Omni deliver . love fresh flower lobby , warm greeting staff member , housekeeper 's friendly note , room ... go ... really love Omni SF locate . financial district bustling week , weekend quiet . hotel walk distance Ferry Building , Chinatown , Nob Hill . could even walk Union Square . go September , spend day Napa Valley . the concierge help we book rental car delivery hotel next morning . however , go lobby car be not there . because Labor Day weekend , rental car company slam . we understand go go pick car . to make long story short , end wait 2hours line , ruin whole day we . although be not Omni 's fault , return night , inform concierge take care valet . upon return home , receive Omni Hotel survey , let know mishap . I promptly receive response hotel 's general manager Carmen Serra apologize inconvenience rental car company cause we , refunded rental car fee back credit car . she also help book another stay Omni San Diego next weekend . I satisfy handle situation ... another reason love Omni ! one perfect , everyone make mistake , appreciate effort resolve issue . 
 Nov 11 2008 	 Great Hotel 	 poor experience another SanFran Hotel pleasure check Omni . great hotel great staff . service impeccable throughout hotel strength . genuinely warm helpful staff make big difference . it could decorate think bit date . wear anything , could bring date . excellent location , excellent room . Bobs Chop House downstair great Town car airport blessing . 
 Nov 9 2008 	 good experience 	 stay Omni San Francisco 3 night go wine tour Sedona . service good , room fine , overall good experience . stay nice hotel , good location sight see shopping . room quiet bed confortable enough . , however eat restaurnant downstair dinner breakfast issue . food good , service . waiter slightly rude one night dinner go find hostess seat . stand 15 minute . across street stop trolley bellman good help we hail taxi . one night even hotel car take we pier alcatraz tour . overall good experience hotel would recommend other . 
 Nov 4 2008 	 Loved Omni - friendly ! 	 great stay Omni . everyone friendly remember name : ) check breeze . lovely , spotless hotel room . 2 nice bed nice size bathroom . greet bottle champagne strawberry dip chocolate birthday celebration - great touch ! housekeeping never see leave room clean tidy every day leave chocolate bed evening tv chill channel . lex staff always hand information , direction / hint tip . Debora also star performer . darryl doorman great - always take interest . make suggestion place go place avoid . always friendly make we feel special . make hotel welcome sight day . the hotel great location - close everything , walk Union Square , Ferry Building , walk Pier 39 Ghiradelli Square , cable car run past front door etc . not keen Pier 39 location - good visit see sealion find lot homeless people around Union Square area suit we fine . can not comment food hotel never eat . Noah 's great bagel morning - along cable car turnaround . if return San Francisco - would stay like flash ! 
 Nov 2 2008 	 Great Hotel 	 stay 3 night last leg honeymoon Hawaii . hotel clean , comforatable , central location & amp ; 24 hr room service . staff friendly ... front desk housekeeping leave personal thank note tip leave room . lex , concierge knowledgable helpful . even give we late check 5 pm charge late flight . huge hotel ammenitie pool / spa , everything need . Bob 's steak house attach hotel good ... expensive , good . dine restaurant well bar . sign Omni 's website member ... well worth ... receive free coffee , juice , newspaper every morning . cable car front hotel easy get anywhere location . would definetly stay . 
 Oct 31 2008 	 Omni Great Hotel ! 	 stay Omni October 24th October 29th . arrive late 24th thrill quick easy way whole check - in process handle . everyone come contact happy willing help way could . need make reservation dinner , day trip , tour ? ask people front desk happy provide information might want make arrangement . partial bay view room , nice size , perfect size bathroom not complaint . hotel walk distance ferry take Sausalito . Union Square , Chinatown within walking distance . need catch cab ask one doorman one flash . always town car front prefer little plush ride somewhere , much expensive cab lot nicer . say not know anyone would complain stay hotel . would certainly stay ! 
 Oct 15 2008 	 Perfect 	 nice hotel amenity . staff excellent . 
 Oct 15 2008 	 Great Place stay 	 stay Sept 2 night location , room staff excellant . 
 Oct 15 2008 	 love place ! 	 place quickly become hotel choice San Francisco . 's wonderful location , staff exceptional , top bottom . start stay dealing front desk , check - out door man hail cab , be treat great care attention detail . highly recommend ! 
 Oct 13 2008 	 touch class everything 	 top class hotel excellent location . elegance personal touch make hotel good choice San Francisco 
 Oct 13 2008 	 OMG ! ! ! ! perfect 	 Service , service , service ! ! ! phenomenal . everyone friendly helpful . nice treat wonderful service . another wonderful recommendation previous Trip Advisor guest one highly recommend other . celebrate 20th wedding anniversary get hotel , room upgrade hand long stem red rise . later night receive complimentary champagne chocolate cover strawberry leave room . the concierge new perfect spot we try afternoon travel foot . close enough walk warf enjoy open air market ton see enjoy every minute ! 
 Oct 5 2008 	 Pleasant Stay 	 Omni stay first night honeymoon lovely- not take breath away stuff . the lobby beautiful , free starbuck coffee morning concierge helpful . the rooms- think deluxe- nice bit date style small . bathrobe give amazing however . they give we chocolate dip strawberry champagne greet we nice . the location good aswell , particularly like chinese food want near china town . I could not really fault Omni- probably tell tone review- ' m overly excited either ! 
 Oct 4 2008 	 New Favorite Hotel SF 	 stay two night ( 9/27 & amp ; 9/28 ) wonderful hotel experience . room small - ish side service housekeeping stellar ! front desk concierge also go way make stay pleasant one . arrive noon , early 3 pm check - in time , front desk find we available room could check right away . housekeeping concern ( request extra towel , pillow etc . ) address almost immediately . would love stay ! photo blog : virgbee.blogspot.com 
 Oct 4 2008 	 absolutely Fine - not set world fire 	 lovely hotel period USA - well situated downtown San Fran , staff without exception excellent helpful . gym facility good clean . the hotel 1 bar like small tv longe steak resturant like traditional old style steak house . meat excellent quality cut Chef weird thing 8 inch whole carrot stick middle plate ........ ? ? ? ? really sure go ! place absolutely fine ideal town shopping location , I m quite suprised make top 6 trailfinder list hey ho ! 
 Oct 4 2008 	 like oh 	 Booked Omni Trip Advisor recommendation busy / expensive period San Fran . yes , clean , quiet , comfortable , convenient Union Square . bland . Creepy handwritten message Faye housekeeping everyday , assume angle tip maybe management think welcome ? concierge helpful bit like robot speed ( doubt say thing day ) strange check lady listen want split bill ; intolerable male check desk guy lecture we complain Omni deduct whole amount card check . tell we 30yrs hospitality industry never hear guest pay checking . funny , 4 season Vegas stay afterwards , problem ! ( many hotel stay internationally ) stay Orchard day later ; definitely prefer service . 
 Oct 3 2008 	 Omni nice .... 	 spend 10 night Omni September fantastic time . hotel convenietly locate financial district within walk distance Union Square , Fishermans Warf etc . room 5th floor great view quiet well worth sacrifice view . room excellent condition , maid service first class . staff helpul courteous time , ensure stay go without hitch . small complaint one bar hotel ( Bobs bar ) small get crowded approx 5 pm onwards , get seat almost impossible around time . however reason stay . first arrive lengthy journey Scotland , inform room ( book pay 8 month previousley ) cancel Octopus travel book room . hotel staff could helpful rectify situation . San Francisco well worth visit plenty offer . would recommend visit Alcatraz take coach tour city , however book Alcatraz ticket online far advance possible ensure get date require . also hire bike Blazing Saddles ride Golden Gate bridge Tiburon via Sausilto . fantastic way see bridge surround area ( weather allow ) . Sausilto must see access Ferry prefer bike , dining recommede Angelino 's . also take wine tour Napa valley etc would recommend trip , plenty sample include day ensure hoilday spirit flow . Union square pack usual big name shop , visit hippy district upper Haight street funkiest shop available . visit zoo find date shabby many animal available view . course must take ride tram , would advise get day pass 11 buck , allow hop day leisure . finally Lombard St aka crookid street world worth look camera hand . we 2 day cloud follow 8 day glorious sunshine there . book , enjoy ! ! ! ! 
 Oct 2 2008 	 Excellent hotel great location Good Value ! 	 base review hotel , decide stay weekend October 3rd attend wedding city . please hotel recent review high ranking indicate . the Front Desk Concierge pleasant always willing assist question . great room nice city view . housekeeping detailed room impeccably clean . think nice touch / detail personalize handwritten note housekeeper welcome we . do not see often . we room service Friday night order Bob 's Steakhouse menu , hotel 's restaurant lobby . food awesome ! filet tender far good baked potatoe candy carrot ever ! delivery right time , food hot server friendly . travel alot business find Room Service poor even good hotel . . great job ! gym hotel nice great cardio weight machine . little detail like complimentary bottled water huge basket fresh fruit forget . the location convenient price pay bargain value comparison hotel area since shop around make reservation . highly recommned hotel ! 
 Oct 1 2008 	 Omni Nice Hotel 	 stay Omni 3 night end alaskan cruise . first impression great door man bell boy reception helpful check quick easy , although arrive early room ready . the lobby grand classy feel , eat restaurant breakfast nicely present although service concern seem focus time business people people vacation not get much attention business people . our room nice although problem phone would stop beep loud annoying , safe broken plug sink . report fault front desk straight away fault deal immediatey . express disspointment fault room Richard front desk apologetic unable move we hotel full due Oracle convention town would report concern manager . evening get back room letter apology free breakfast voucher nice touch . room spacious large flat screen t.v large comfortable bed bathroom spacious clean . its small touch hotel make stay memorable turn service exellent along usual chocolate ou also get small card inform weather like follow day . location Omni o.k financial district much around 1st block Union square 15/20 min walk away taxi necessary Fishrmans Wharf cost $ 10.despite fault room arrival Omni classy hotel would definitely return hotel . 
 Oct 1 2008 	 Brilliant Hotel 	 back - hotel marvellous . every member staff go way help . great location . 
 Sep 25 2008 	 Omni San Fran - Great Hotel 	 stay Omni 4 night tail - end honeymoon - perfectly suitable . great base tourist . convenient cable car , bus , China Town , North Beach etc . Felt safe walking around night . room delightful - clean tastefully decorate , falt screen tv , light airy feel . nice big bathroom . Robs Steak House quite nice , although bit pricey . give we free dessert mention honeymoon , nice touch . receptionist generally helpful , doorman . 
 Sep 21 2008 	 great hotel vacation 	 good location - cable car run , near business district feel safe area also walkable say Union Square breakfast . service great - Joey Nubla make reservation restaurant always pleasant helpful . cab hail behalf etc . doorman . room large , clean - bed turn evening chocolate left , tv set & quot ; chill & quot ; channel . bathroom good clean , great shower plenty clean towel . thing miss complimentary slipper - small point ! breakfast start tourist trip coffee available take cup reception perfect . would definitely recommend business holiday traveller alike , return would definitely stay ! 
 Sep 16 2008 	 another Awesome stay 	 wonder hotel Best Hotel Service Best Luxury Hotel 2008 ! stay times travel SFO frequently . hotel CONSISTENTLY GREAT service , cleanliness dining / room service . Front Desk Concierge knowledgeable friendly . stand lobby without greet sincerely want assist . recommend wonderful restaurant . btw , hotels restaurant , Bob 's Steakhouse , awesome intself . one good steak ever . wife salmon equally good . I business week extend stay weekend wife could meet . upgrade lovely two room King bed corner suite . room clean , housekeeping staff efficient eager please leave extra coffee cream ask first morning . great marble bath wonderful amenity too . the location hotel central cable car run right front hotel . nice size gym use day . I continue stay Omni business pleasure . beat hotel awesome value give service , location room . 
 Sep 15 2008 	 Great Service accomadtion 	 time arrival greet friendly doorman . pleasent check take room bellman . infrome us service avavilable hotel . we wonderful dinner hotel 's restaurant follow dinner drink lounge . next time come San Francisco stay Omni . 
 Sep 15 2008 	 billing issue 	 pretty good stay . staff nice efficient . location good we . seem bit expensive . get come find charge we twice room ( different credit card use authorize room ) . call fix probblem upsetting inconvenience lower perception chain . first time Omni . have offer comp we night something probably would give five star . the big concern could find record make incorrect charge . bank confirm . make worry overall thi infrastructure abiity charge guest accurately . 
 Sep 14 2008 	 efficient great value 	 stay hotel end trip travel around California . start trip stay excellent Donatello , unfortunately room available return city . Omni expensive although everything mean without soul . book Priceline room two double bed . arrival Reception say book third party could guarantee bed make daughter . criticism room , apart perhaps everything bite frilly - really style . irritated pay $ 10 access hotel wifi - cheap hotel motel provide free expensive hotel charge ? breakfast formal buffet order dish ok , extremely price . staff efficient doorman friendly , would stay hotel . 
 Sep 11 2008 	 wedding Wonderland 	 pickey would stay wedding celebration . Omni exceed expectation . front desk fabulous -- concierge staff smart . , one person extra special -- lex . even meet we city hall go married give we touching , hand - write note honor momentous occasion . yes , clock , time . entire facility wonderful , include upgrade suite , excellent room service , picnic lunch limo , contact flower bouquet , etc . , -- PEOPLE make hotel truly special . already make plan return first anniversary ! 
 Sep 10 2008 	 great hotel great location great staff ! 	 beautiful lobby - little concerned arrive book discount rate online booking site thought might get inferior room - delight , get great room . concierge awsome , detail restaurant ( reasonably price ! ) great place drink view across street . Saturday hotel arrange free 2 hr.morning walk local historian . ( different people week ) hotel locate California cable car route ( front desk sell 1,3 5 day pass cover public transit great value ) . not miss cable car museum - free really interesting - kid 1 100 ! not go breakfast hotel - unless want pay $ 25 bacon egg not drink bottled water room - price tag $ 6.99 ! go fitness room pick small bottle free fit nicely handbag ! also fresh fruit lobby - , fitness room ! would definitely recommend hotel . 
 Sep 8 2008 	 wonderful -- recommend highly enough 	 experience hotel great . we arrive around 11 Saturday able check early . room large clean . ( two double bed , table , large dresser flat screen tv inside ) , comfortable bathroom really high ceiling . evening , room turn chocolate place next bed , together personal note housekeeping . Select Guest member , get free breakfast drink newspaper deliver room . everyone encounter nothing pleasant , helpful , accommodate . hotel fresh fruit tasty lemonade lobby afternoon . one night , fiance come , concierge present beautiful red rose ( fiance order one , completely random , nice gesture -- many thank Omni ! ) . lobby good size beautifully furnish . location convenient . great time sad leaving tomorrow morning . 
 Sep 6 2008 	 Formal corporate america 	 not get we wrong okay hotel experience ( desk staff porter really good ) impersonal space coffee make facility room charge $ 1.98 drank bottle mineral water ( one third liter ) available , also charge temerity use starch perch iron board .... large hotel chain pretty shoddy practice .... not mind corporate USA ( terrible fashion sense ! ) place . hand want funky experience look elsewhere ..... disappointed . for price represent good value money . 
 Sep 5 2008 	 Beauitful Hotel 	 hotel absolutly beauitful ! stay 4th July weekend great time . hotel great location , able walk everywhere take cab twice . service phenominal , love room service happen afternoon instead early morning hour . side need print ticket cruise charge insane amount money log onto internet use printer ( believe $ 10 minute one sheet paper ! ) . would definatly stay ! 
 Sep 3 2008 	 not stay 	 hotel deserve vote number 1 hotel san francisco . stay 2 hotel san francisco one much poor 2 , hotel intercontental . also twice price intercontenental , book recomendation tripadvisor . ( mistake ! ! ! ! ! ! ! ) room fifth floor face busy road noisy . room small shabby . toilet flood first night . dinner restaurant overprice cook . hotel return . 
 Aug 31 2008 	 great hotel great service 	 stay San Francisco Omni twice 11 day trip N. California . never stay Omni , even though travel 5 - 7 time year . love hotel , specifically superb service . travel pleasure prefer B & amp ; b hospitality , local flavor , attention service . say folk Omni treat wife home . always graciously greet doorman , front desk , concierge .... actually remember we . surprise get level attention big city , heart financial district . the room , clean . twice trip able compare 2 different room type . time , room impeccably clean . amenity would expect business hotel available . hotel locate close Ferry building Chinatown . locate financial district make hotel close San Francisco 's excellent restaurant include , Aqua Perbacco . eat Perbacco would recommend anyone . we use concierge service extensively always courteous , quick , thorough . not concierge help we . everyone hotel go way help . lady check - we , Crystal , superb ! ! ! make number reservation we provide excellent recommendation . it be close touristy area near Fisherman 's Wharf , not look heart tourist . look great hotel , excellent service make feel like home place . definitely come back hotel . 
 Aug 30 2008 	 make hotel great staff amenity location 	 family stay Omni week vacation San Francisco August 2008 . Omni well manage staff top notch . concierge , front desk staff , housekeeping , security Darryl ( Omni 's cool doorman help we secure transportation Outer Lands concert Golden Gate Park avoid crowd ) pleasant , responsive knowledgeable . we wonderful time San Francisco folk Omni play huge role make pleasant . 
 Aug 29 2008 	 Outstanding every way ! 	 return 3 night stay Omni . wonderful every way . celebrate 40th wedding anniversary , & quot ; big & quot ; birthday , daughter 's graduation law school . room upgrade beautiful suite immediately check present bottle champagne , chocolate cover strawberry rose ! hotel lovely . old world european look lobby , comfortable update room modern amenity . perfect location edge financial district ( overrun tourist ) close Chinatown Union Square . cable car right outside front door . good part experience hotel people ! everyone front desk helpful ( even greet next morning name ) ; Concierge Lex encyclopedia information special place eat , visit etc would sprinkle recommendation personal anecdote ; bellman Ramon would often strike conversation always ask day . special hotel make celebration even special . 
 Aug 27 2008 	 overprice fare standard experience 	 flight cancel could not get day later , Omni nice canceling miss night without fuss ; shell $ 50 valet parking night , bit excessive , room , large comfortable , close - up view window business office next door . staff extremely courteous , way make we feel fish tip - warm , perfunctory - fake smile way . , seem much like business hotel , 4 star luxury hotel . 
 Aug 26 2008 	 great hotel great location 	 stay Omni July year . first trip San Francisco , not sure area stay , Omni turn perfectly locate we . 's Financial District , be quiet night , feel perfectly safe walk dark . be also cable - car line , within easy walk distance Chinatown Ferry Building not mind walk bit , easily walk Union Square Fisherman 's Wharf area . hotel lovely room spacious , clean comfortable . pick one thing fault room , would fix - head shower . not particular problem , ok - invest little money shower would really bring standard rest accommodation . Staff Omni friendly helpful , check - in , offer help we book attraction want see , room service bending backwards make we happy slight problem order , concierge recommend place eat , right doorman offer we hotel car leave airport ( $ 5 taxi fare , nice option ) . addition , issue guest adjoining room hold impromptu party late one night , hotel security deal quickly . we join Select Guest program online free entitle we complimentary tea , coffee , hot chocolate juice every morning , well complimentary WiFi access daily newspaper . eat breakfast twice hotel restaurant , somewhat expensive , excellent quality really tasty . complimentary fresh fruit ( peach , apricot , plum etc , standard apple ) juice ice tea lobby every afternoon , nice return sightseeing go dinner . gym provide complimentary bottled water apple banana too . overall , really enjoy stay definitely return ever San Francisco ! 
 Aug 25 2008 	 nice wow 	 second time stay Omni , business . Omni nice 4 star hotel . room bathroom average size , quite adequate . furnishing good condition except carpet tired need replace . wear state carpet really detract rest room . internet connection , although use wire , fast reliable ( $ 10 / day ) . staff friendly helpful . example , set transportation multiple day without hitch . hotel food average quality , expensive . hotel locate far anything , close anything either ; geographical compromise . time walk Union Square 15 minute via Montgomery , hang right Post ( note way flat , hill ) . San Francisco hotel expensive get . Omni well nearby Hyatts . would stay , likely try another hotel next visit . 
 Aug 24 2008 	 good hotel anywhere 	 return wonderful 4 day San Francisco , 3 night Omni Hotel San Francisco treat . away stay , accommodation , amenity , staff good hotel know . well - locate paradise away home America 's favorite city . Martin I. Laichtman , M.D . 
 Aug 21 2008 	 live Large San Francisco ! 	 give hotel 5 star easy type service deliver ! believer ! pull night newly finish J.W . Marriott hotel Union Square , bad planning part . deny late check feel little green ; thought would take chance early check - in Omni . book Travelocity , hope high . greet extremely efficient professional Evelyn . kind , sympathetic sincere . less human booking discount room online service , hurray ! feel well . Evelyn click away keyboard room within 10 minute , day turn around . enter Fernando , pleasant chatty bellman seem know everyone . whisk luggage away nice conversation . arrive simple , yet elegant room find handwritten note housekeeper , Suyuak . sucker personal touch . slip comfortable robe provide hotel , decide order room service , Kobe burger would surely bring around . burger arrive delicious ! meat lightly spice hint pepper melt cheddar right ! fry lightly spice delicious . high school reunion 5 hour away start feel human . nice nap comfortable bed time shower head evening . end long night , decide couple classmate continue reminisce . call Sir Francis Drake reunion take place ask room service send cart refreshment room . 30 minute later arrive , beautiful cart stemware , refreshment snack wait we . two thumb Ms. Joanne , goddess room Dining run floor solo make happen . mind manager next day tell Ms. Joanne alone , Ms. Joanne never complain muttered word . make seem effortless . time turn , happy minty treat pillow turn service . hotel four star genre do away simple pleasure , real treat see sheet fold down . when walk counter check follow day , could not wait shower staff praise . crystal checking chance ask , blurt & quot ; love hotel ! & quot ; Crystal proceed check utmost efficiency shower saving pass Nordstrom , Bloomingdales Macy 's . smart move ! go back book room shopping weekend ! around staff magnificent , hotel well maintain aesthetically pleasing , leave really good mood ! future book directly hotel pay high price . not want risk end another hotel ! 
 Aug 20 2008 	 Hit Miss hotel 	 Omni hotel nice enough , try offer decent service . room definitely hit miss quite random whether get nice accommodation . plus side , hotel conveniently locate downtown financial district . bit far convention center tourist destination great town work . staff generally professional helpful . the lobby bit small difficult get past doorman get desk . mind , friendly willing help , often 3 stand right front door , sometimes one staircase leading hotel , feel like sneak past Secret Service every time enter hotel . hotel doormen quickly open door get way usually conversation not notice already past . speak small , room small side well , uncommon old property . not waste time & quot ; premium & quot ; room extra square footage mostly long hallway not useable . paper room large end feel size . premium room also two television unfortunately Omni one hotel upgrade ' high - def & quot ; tv high - def programming . everything screen stretch wide fill wide screen , end make everything distort - actor look squat fat . hotel allow set tv back regular aspect ratio fix , Omni . guess not want black bar side screen . result claim high - quality tv picture quality actually bad average Holiday Inn . Premium room offer & quot ; courtyard view & quot ; . aware mean probably get light window actual & quot ; view wall , large machinery . definitely nothing would take picture not HVAC engineer . if busy not gamble smoking room unless really not mind smell . Omni get lot heavy smoker room truly reek . the hotel restaurant okay , basic big - city hotel food ( high price ) nothing get excite about . all , book slow period easily change room find one like Omni acceptable downtown hotel . reservation scarce well reliable property . 
 Aug 18 2008 	 wonderful omni 	 pleasure 3 night Omni family 4 include 2 teenage girl one use wheelchair . staff Omni could helpful friendly although many family could see stay highly recommend place family look market experience . milk cookie deliver every night girl every time pass lobby return red rose , toy cable car , chocolate , postcard , unused cable car pass leave previous guest , well big smile . service quite simply fantastic personal . must give special mention Lex conciege great even help we see we look map duty shopping . I would recommend hotel anyone - will not disappoint . location quiet yet within reasonable , relatively flat walking distance everything need . 
 Aug 15 2008 	 Terrific Stay 	 family six recently spend two wonderful night Omni San Francisco . Omni last stop two week long family vacation . enjoy stay immensely . love location well terrific service receive Omni . first regret decision stay Fishermen 's Wharf area come find Omni 's location perfect spot explore whole city . walk well ride cable car ( stop right front hotel ) well F Line street car get around . highly recommend Omni . 
 Aug 5 2008 	 Excellent Stay Omni 	 prior review true - Omni excellent . may nicest hotel ever stay - definitely top two . stay two night end July . 15th floor room partial view city . rate pay include valet parking night , normally additional $ 48 per night charge . room large clean . bathroom double sink large countertop . the hotel convenient Chinatown Fisherman 's Wharf . entrance chinatown short walk hotel cable car route Fisherman 's Wharf stop right front hotel . rental car park Friday afternoon retrieve leave Sunday . the service hotel exemplary . employee encounter friendly helpful . hotel concierge give we great overview area doorman provide excellent dining tip . as member Omni 's Select Guest program , treat complimentary beverage service morning , consist pot coffee tea choice several fruit juice , along choice three newspaper . service prompt - request 8:00 morning , beverage arrive 7:30 . service allow we enjoy coffee tea newspaper head breakfast . two excellent breakfast location within walk distance Lori 's Diner Sears ' Fine Food . as several reviewer mention , free bottled water fruit available 3rd floor Fitness Center . one local feature miss lounge locate 52nd floor Bank America building , locate across street Omni . nighttime view city lounge 's wall window spectacular . 
 Jul 30 2008 	 Excellent Service 	 wife stay Omni part anniversary trip California . when check late Saturday night person front desk act though could bother . speak half sentence , not provide information say & quot ; sign key & quot ; - one check in . the next morning talk Monica front desk experience could well . understanding , apologize immediately ask could make well ( send champagne strawberry also give we voucher breakfast . ) importantly made we feel like one stay hotel- like personal satisfaction important thing . everybody Omni ( execption woman check - in ) extraordinarily pleasant helpful . room nice location ideal . will back sure . 
 Jul 30 2008 	 Nice 	 stay Omni SF , four night , standard room . clean , well furnish happy . clear fact guest suit , business person , although feel place short t - shirt , make feel welcome friendly staff . restaurant price food , view . well eat . overall , great stay , great location , Cable Car route right outside . 
 Jul 29 2008 	 stay Omni great ! 	 good friend stay 10 day San Fran Omni late April 2008 . great hotel . clean , room nice size , bathroom large , staff extremely friendly helpful . internet available lobby fee . future , always look Omni hotel stay , especially large city . restaurant separate bar / grill also . restaurant serve huge portion , everything cook perfection , eat twice stay . bar / grill nice also , nice menu selection , crab taco ( yum ) , burger , slice steak . financial district cable car line also . close Chinatown . also eat Houston 's , across Ferry Building , excellent , especially rib , pricey well worth . highlight trip we Alcatraz tour , Napa wine - taste tour , Monterey - Carmel tour . 
 Jul 29 2008 	 Loved ! Fabulous Anniversary ! ! ! ! 	 everything perfect time make reservation day leave . make reservation celebrate anniversary quick in - town getaway . Omni locate financial district , close many great neighborhood . able walk Embarcadero , North Beach , Chinatown . also really close public transportation , include BART Cable Car ( real tourist ) .originally going spend one night suite , reservationist suggest since come anniversary , consider & quot ; Hearts San Francisco & quot ; package . decide instead 2 night . include deluxe room King bed , champagne chocolate evening , breakfast either restaurant site serve room . I call ahead see suggestion special anniversary dinner make we reservation Aqua . check online simply pick key go straight room upon arrival . get room , housekeeping put heart rise petal bed . within 20 minute champagne chocolate arrive . also reminder letter key give we direction restaurant 2 block away . also call suggestion somewhere go dinner give perfect spot Bubble Lounge . the next day wonderful treatment room next night completely romantic . everyone hotel friendly helpful . start Joey Nubla ( concierge ) , darrell front door , bellman Adam Joey , fabulous housekeeper Maria , room service staff John Justin front desk . thank give we perfect getaway anniversary ! 
 Jul 29 2008 	 absolutely great 	 brilliant location near Chinatown , friendly staff , beautiful tasteful room . excellent breakfast ! feel home right start would certainly return . chinese couple next we get marry half party come celebrate party middle night . luckily take long . love handwritten note housekeeping lady , thank we give opportunity clean room . 's typical place . 
 Jul 27 2008 	 Lovely Hotel 	 stay Omni Hotel 3 night begin July . 10 hour flight 8 hour time difference , perfect place retreat to . we previously stay Omni Parker House Hotel Boston , exceed expectation , read review TripAdvisor decide book Omni San Francisco . the two adjoining room stay spacious , clean comfortable ; hotel staff could friendly welcoming restaurant recommend , although plenty restaurant etc within walk distance . would definitely stay hotel future . 
 Jul 26 2008 	 Poor experience 	 stay 3 night July 07 business trip little late posting feedback think still contribute . OVERALLI completely fail see hotel rate highly . location checkin good everything else lobby , room broadband poor . recommend hotel especially good option nearby . particular , Mandarin Oriental nearby often price competitively mean will pay similar money Omni VASTLY superior hotel . let emphasize feel Omni bad . problem ok option . goodfast checkin . pleasant staff . decent location . badsmall room . front lobby unimpressive . & quot ; Broadband & quot ; speed slow . 
 Jul 26 2008 	 good location excellent service comfortable room 	 Excellent location financial district , easy walk North Beach , Chinatown , Union Square , SFMOMA , BART , etc . beautiful lobby . truly outstanding service gracious , well train staff . room large extra room write desk good sized sit chair . bathroom clean , modern , recently remodel . high - quality mattress bed ; room small flat screen tv ( 37 inch ? ) . decoration traditional style . breakfast downstairs restaurant ok , nothing special , example OJ fresh . real complaint carpet room little tired - disgust - long new starting show age . 
 Jul 23 2008 	 Love Omni 	 Omni San Francisco staff make smile every day stay June . check great . husband mention celebrate 30th wedding aniversary ( 15 year piece ) Justin Seeto , Guest Services Manager . although able upgrade room night , follow afternoon move lovely upgrade good bottle champagne chocolate cover strawberry wait we . really start smile ! lex , concierge desk delightful . take time we find interest make great recommendation dine entertainment . not do Alcatraz cruise must . love Golden Gate park De Young museum Tea Gardens . short walk Haight Asbury , interesting . good restaurant , Cha Cha Cha , Caribean tapas . love Mamacita , gormet Mexican Boulevard must . lucky enough catch Frida Kalo exhibit SFMOMA also love . I digress , short everyone encounter Omni friendly , personable seem enjoy make guest happy . dorrman sweetheart , cold water hand uncharacteristically warm summer day , housekeeper terrific great chat maintenance guy elevator . make difference make stay Omni absolute delight . can not wait return . 
 Jul 22 2008 	 will back ! 	 moment front door open way check time front door open way check , girlfriend treat like royalty Omni . ' ve San Francisco many time Omni BEST hotel ' ve stay . service exquisite . everyone doorman front desk personnel housekeeping staff exceptionally friendly , always upbeat , helpful . hotel clean , elegant , conveniently locate close Chinatown , North Beach , Financial District . California Street Cable Car line run past hotel 's front door , BART station five block away . room large , clean , well maintain . nice flat screen tv dvd player upgrade & quot ; signature & quot ; room , though every room may equip similarly . every morning housekeeper would leave we handwritten note wish we pleasant day . would write back tell travel adventure leave well - deserve tip service . even recommend great place try authentic dim sum ! stay Omni definitely key enjoyable San Francisco adventure ! will back San Francisco soon , without doubt , stay Omni ! 
 Jul 21 2008 	 good hotel central location 	 stay Omni San Francisco natural choice return visit . staff general helpful particularly door man - nice get door open ! prob - key issue party open door leave stand corridor luggage whist security check ID could re - issue card - proper apology reception desk would expect . also one room book three one king bed ! - send rollaway - extra charge - would hope pay 3 people ! book suite bedroom put we corner suite area handy - suite quite spacious - flower bathroom fruit supply - nice touch . beware double bed tiny really fit 2 people . thet charge use internet business room - take laptop - free ' select guest ' lobby - print airline boarding pass free restricted number airline - would well access international one well ! overall nice hotel - though like many hotel San francisco quite pricey - SF hotel pricier NYC Boston Breakfast expensive get - much well value Omni Boston ! - hard beat breakfast ! 
 Jul 18 2008 	 love omni 	 omni great location . hotel nice , nice room . make stay great service . staff really grade begin end . thing not like room small , two double bed , queen . food price high , even san francisco , eat hotel option . would convenient eat hotel breakfast . 
 Jul 16 2008 	 see Omni rate high . 	 wife stay end June early July vacation San Francisco . service excellent , check doorman . everyone make feel welcome . bed comfortable large plush pillow . bathroom immaculate clean . location central everything , walk Union Square , North Beach , Little Italy , Bart ( subway ) time . would definitely recommend Omni anyone everyone . 
 Jul 15 2008 	 10 area 	 one enjoyable hotel experience year . hotel immaculate staff accomodate . would recommend hotel anyone visit San Francisco area . 
 Jul 11 2008 	 Omni fabulous 	 stay Omni 4th July weekend ( get great rate $ 169 night ) ! enjoy everything stay . doormen super , front desk staff everyone -- fabulous service . like fact middle everything , San Francisco crazy weekend ! financial district quiet weekend , , like another poster say , like . end 10 day trip west think Omni good hotel stay , stay nice hotel ! check early , problem , leave hold luggage day flight not 10:00 night . love personal touch luxurious bed robe ! add tip , join hotel reward program make reservation ( be free join ) get we extra perk like coffee / juice / paper morning , get fit kit room thing . would recommend ! first visit Omni hotel would look Omni property travel . 
 Jul 7 2008 	 beautiful hotel great location ! 	 spend two night Omni San Francisco end 10 - day trip various California site . three couple party . hotel beautifully decorate , conscientious staff , great sheet . 's location two block Chinatown Financial District , street car run right front hotel . need quick transportation one evening order make Alcatraz Tour , doorman provide two town car party tip driver . location , 9th floor room overlook top Wells Fargo Bank Subway shop . there complimentary coffee maker room daily newspaper . disappoint charge $ 10 day wireless internet access , since every hotel stay California provide service free . there parking . Valet parking service provide hotel $ 48 day plus tipping driver ! St. Mary 's Parking Garage one block away awesome rate $ 32 day ! phone bathroom , light closet , nightly turn - down service nice . 
 Jul 2 2008 	 good 4 - star hotel great location 	 stay Omni 3 night . room available check noon late check - out 2 pm . check - in staff friendly prompt . room good size , bed comfortable , amenity good . decor bit tired , clean tidy . wi - fi $ 9.95 24 hour . turndown service every evening , nice touch . staff concierge desk knowledgable helpful . sell tourist muni passport excellent ( 1 day $ 11 ) , helpful female staff show we get various attraction . complimentary lemonade fruit late afternoon lobby . location excellent . Ferry Building right , Chinatown leave Union Square south . Tadich Grill , SF institution 4 block right hotel , stumble upon fortunate mistake . unwittingly , SF Gay Pride parade , happily attend . atmosphere fantastic . book Expedia.co.nz , pay NZ $ 266 per night ( include taxis ) reasonable . 
 Jul 1 2008 	 20th anniversary stay Terrific 	 stay many hotel world . Omni service exceptional hotel highly rate . & quot ; premium & quot ; class room top floor ( 17th ) large usual first - class amenity - king size bed , armoire hold tv - mini - bar - drawer clothing , write table chair . room much like major UPSCALE hotel chain nothing palacial . room accurately describe & quot ; partial view & quot ; expect . could see bay also see lot side l - shape Omni . hotel see would like investigate next time Intercontinental Mark ( somebody ) . high rise Nob Hill elevate already sure view pretty spectacular . sure price well . brunch Top Mark - guess - top floor see view . spectacular . back Omni ... tell concierge 20th wedding Anniversary , immediately arrange champagne chocolate cover strawberry deliver room - complimentary . bottle champagne around change whole mood hotel room - highly recommend . suggest lie anniversary , though . I 3 - 1/2 day San Fran well schedule arrive want make short stay , take wind concierge 's sail show calendar chart restaurant reservation , Alcatraz cruise , Wok Wiz Chinatown tour , etc , would miss opportunity eat Slanted Door concierge point fact open lunch ( see information indicate open 5 could work evening time slot . ) tiger prawn , vietnamese crepe , beef short rib . wow ! one complaint : stay hotel rate # 1 , little thing wrong seem like big deal . instance , take coffee service tray armoire set table crawl table reach electrical outlet get plug . find get quite indignant ( silly pride ) effort personally exert hook thing . do hotel nearly bother . lesson : limit expectation always satisfied . also : Financial District . never feel like main part town , get quiet weekend . pleasant we . still block Union Square , Ferry Building , chinatown cable car run directly front hotel . feel isolated least . location perfect way diminish stay . 
 Jun 30 2008 	 Loved hotel service suck ! 	 hotel nice , bit pricey , service . conference disco set right room conference attendee . floor shake music loud . hotel oversell could not move thing offer we pay cab another hotel , offer room elsewhere anything . oh ... get & quot ; free & quot ; overprice breakfast . not eat dining room , way overpriced get ... $ 25 Bacon Eggs ? would stay , amount pay service get . 
 Jun 29 2008 	 Memorable Stay - Superb Service 	 husband recently spend birthday week - end Omni San Francisco . first stay Omni property impressed actually check see hotel Fort Lauderdale will vacation next ( reservation Hilton property would switch Omni give wonderful experience San Fran . ) .The front desk staff helpful courteous . quite impressed Crystal answer question hotel amenity also anticipate need make arrangement meet . always greet friendly hello staff pass - front door , elevator hallway . appear seamless team effort provide polite service time quite refreshing experience . personal touch add room really appreciate . linen fresh clean . disappointment much view room ( perhaps request quiet area hotel ? ) . hotel excellent location , albeit sedate week - end 's financial district within close proximity shopping area Market street , Little Italy Chinatown . BART MUNI available nearby . hope return guest . 
 Jun 26 2008 	 glitch - nice 	 wife decide take long weekend , include Monday work , spend San Francisco . choose Omni base reputation location . live expectation one glitch - internet entire stay . first good . location perfect ; heart embarcadero financial district outskirt China Town . easily walk farmer market ( Sat Tues ) , Coit tower , China Town , North beach Union Square . hotel staff friendly efficient Hotel pleasant level old school ; clean , comfortable well care . booked & quot ; signature room & quot ; , good size high 16th 17 floor . package include parking internet $ 239 night . ask package booking . restaurant bar lobby , Bob 's Bar ( steakhouse ) great food drink seem local local business people hang - fun . now minor bad - leave bad taste . internet , charge standard room even business center , three day . time call , front desk give we differnt explanation different timeframe solution . want internet search restaurant , event attraction . also need access office justify last minute day . ask could use business office internet say sure , & quot ; swipe credit card & quot ; internet free room pay - cool . 
 Jun 23 2008 	 purdy good 	 hotel purdy good . 
 Jun 22 2008 	 Outstanding Customer Service / wonderful amenity 	 arrive home four night stay Omni San Francisco celebrate Anniversary . Customer Service attention detail outstanding . take care every need far exceed expectation . wonderful celebration stay know need anything , we . feel pamper , almost hate leave . inquire get around car , cable car even bus , mail letter , package Front Desk Conceirge staff provide every detail . need send package , give we box , tape even ship we . every amenity could need . inquire eat get bottle wine celebrate , give we help could possibly need . Valets Bell hop top every thing , even need find stand catch cable car . location hotel wonderul get around city see site , middle . bed heavenly room quiet . look forward next time able stay . 
 Jun 21 2008 	 's pool ? ? 	 nice hotel contrary review , fantastic . someone rate pool average . foolishly , not look actually want use pool . surprised arrival find not actually one ! ! ! staff friendly usually standard american thing high star hotel . room nice reasonably spacious price although little stuffy reason ( maybe weather ) , fantastic review seem suggest . location great center town , breakfast food average , bed okay , fantastic . ' ve definitely stay well 
 Jun 21 2008 	 every hotel aim like 	 arrive late long drive Vegas part honeymoon tour CA , greet exceptionally friendly helpful staff , unbelievably clean room , excellent facility ... need go . absolute must extra special city visit . 
 Jun 20 2008 	 good hotel San Francisco 	 San Francisco business stay Omni four night June . everything great hotel ! staff extremely friendly , go way help anything could possibly need . ' ve stay hotel San Francisco hotel modern / chique , none beat Omni - 's classic . 
 Jun 20 2008 	 would highly recommend hotel 	 stay hotel recent visit san franciso would highly recommend , start finish service impeccable could find one thing fault . arrive hotel greet friendly porter direct front desk welcome great ( overwhelming ) check quick efficent . room excellent - comfortable huge bed excellent bathroom ( good shower ) . little touch make stay enjoyable - chocolate , ice bucket refill every night , weather forecast phone ; well attentive friendly staff . spend time sightseeing eat room service one night never eat restauarant - restauarant bar look nice though . location great - walk distance sight though bit quiet sunday . I m san francisco ill staying ! 
 Jun 18 2008 	 great hotel location friendly staff ! 	 stay Omni hotel read reviews Trip advisor . say true ! Omni hotel great place friendly staff . arrive early ( 10:30a ) room wait we . sign website , end coffee juice deliver room every morning . also breakfast include . restaurant great . staff welcome we morninng choice far menu . steak egg one morning . fabulous ! meat tender . we definetely stay . perfect location well . 
 Jun 17 2008 	 Best Hotel experience ever ! 	 wonderful experience . 40ish daughter , 20 . go SF girl 's trip . omni staff absolutely excellent . genuine smile , friendliest & amp ; kind staff .. even housekeeper leave hand - write note daily . Clean & amp ; beautiful lobby , hall , & amp ; room . special touch everywhere . every single person come contact genuine helpful . great location two block Chinatown . pay $ 209 one night $ 199 . room size also good price pay . 
 Jun 16 2008 	 Omni make 1st San Fran Trip 1st class Joy ! 	 always , check TripAdvisor first plan first trip San Francisco base . 1 rating Omni previous traveler , decide give shot . ever impressed . lovely hotel Financial District city near Union Square . common area room truly beautiful , member staff encounter extremely courteous sincerely willing ensure great time . plan return see city definitely stay Omni . 
 Jun 14 2008 	 Top Class Service . 	 Omni superb hotel . Staff Reception , Concierge , Housekeeping etc . well ever experience . HOTEL STAFF WORLDWIDE TRAINED ! . hotel locate within easy reach everything trolley stop outside not like walk . minor fault cost Breakfast restaurant- cost we $ 80 two & amp ; be locate financial district great selection restaurant nearby , unless want coffee & amp ; bagel . 
 Jun 10 2008 	 Omni good hotel good location 	 fiance stay Omni San Francisco past weekend . find staff extremely friendly . not walk lobby without & quot ; ? & quot ; & quot ; anything help ? & quot ; room small end still nice . location good require short walk get tourist location . price reasonable San Francisco . downside mind charge $ 48 / day rental car park garage . Seemed bit steep . overall , enjoy hotel would recommend anyone . 
 Jun 10 2008 	 great hotel 	 everything hotel perfect . location superb , near sight quiet nightime trolley stop almost outside door . room spacious , clean comfortable . staff amazing , everyone go way friendly helpful . one good hotel stay , can not wait go back . 
 Jun 9 2008 	 social fun staff .. 	 receive great rate middle tier room . reserve room company website request good ( high room available ) room rate . give great room top floor great view city bay ! staff social helpful make we feel home ! would go back stay hotel staff alone ! 
 Jun 7 2008 	 little pricey 	 stay Omni 2 night book Hotwire . pay like $ 730.00 . room average . need update t.v . 's . it okay stay . would rather stay Westin Market street . concierge extremely helpful ! ! ! 
 Jun 6 2008 	 Favorite hotel 20 year travel 	 travel quite bit stay country 's top hotel far room quality ( include value ) , comfort atmosphere service Omni SF top list . great place stay city ( Orchard night early bc review 's even close ) , city . 
 Jun 2 2008 	 great hotel 	 two night Omni May . way home NZ 6 week travel Europe laden luggage ! pleasure arrive Omni negotiating chaos Los Angeles Airport ! arrive 8.30 room available hotel reception could not helpful store bag , offer bathroom recommend place coffee breakfast . manager personally hurry availability room we safely ensconce 10am . our room standard king spacious european hotel room standard . immaculately clean well appoint . negative comment would kettle boil water cup tea . coffee maker available boil water take forever ! bed large firm comfortable pillow crisp linen . nice range toiletry bathroom replace twice daily need - a nice touch . our room face central area view building . upside get road noise whatsoever - lovely quiet would probably request return visit . hotel financial area holiday , many restaurant cafe immediate vicinity . bit issue especially Sunday night Monday public holiday virtually nothing around . north beach though short taxi ride away . the strength hotel though outstanding staff . respectful , extremely helpful willing answer query wish friendly courteous way . wold stay ? -- -A resound yes . 
 May 31 2008 	 great Stay Omni 	 great stay Omni San Francisco Memorial Day holiday . although view , room well appoint clean . staff friendly service average . service technician replace television set becuase work . location , financial district , good even though rather dead Sunday Memorial Day . close Embarcadero ferry build restraunt open Sunday afternoon . would stay another trip San Francisco . 
 May 31 2008 	 great service 	 Omni great find price . pay average $ 180.00 night . 2 block beat path nice safe area . great thing California trolley line go right front hotel transportation easy . walk North Beach district Union Square . Fisherman 's warf easy get trolley . ( buy daily pass $ 11 p / p ) room clean update lobby . small restaurant small bar serve small menu . want quiet room view , request inner courtyard . stay street side room view street not mind city noise - bad though . 
 May 28 2008 	 clean beautiful amazing customer service Omni . 	 stay Omni San Francisco dad 's 65th birthday . family impress hotel . room immaculate , bathroom clean could eat floor . Omni 's customer service amazing ... everyone helpful suggest local restaurant , order pizza , etc . concierge GREAT even surprised dad small birthday cake . consider hotel snob say enough good thing place . location GREAT . 
 May 28 2008 	 Fantastic SF Hotel ! 	 everything hotel fantastic - clean , beautiful , central location ( walk distance everything ) , restaurant , bar , etc . , good part hotel staff - everyone come contact friendly , helpful , nice pleasant . great stay . definitely stay next time SF . 
 May 28 2008 	 Great Hotel Great Location Great Kids Room Great City ... 	 great classic classy hotel . service outstanding . atmosphere luxurious , extremely kid - friendly city really kid - centric . lucky enough book Kid Fantasy Suite kid ( age 9 11 ) adjoining King room husband . much decorator could do make true kid & quot ; fantasy & quot ; room , make kid feel like special . bunk bed , bean bag nightly milk & amp ; cookie -- could kid want ? ! ( well , pool would ideal , not mind much ) .The restaurant hotel , Bob 's Steak House , fantastic . little pricey , typical city food worth . several outstanding restaurant within easy two block walk hotel . we long weekend , seem many cafe small restaurant closed weekend , limited hour . ( close McDonald 's completely close Sunday -- big deal unless 9 - year - old craving Happy Meal ) location great regard ease get public transportation . also , ton thing within walking distance -- China Town , Ferry Building , Union Square . the service Omni wonderful ! everything front desk staff housekeeper room service attendant . could go hotel , simply summarize : go San Fran , stay ! 
 may 27 2008 	 solid convenient hotel 	 stay Omni 2 night Memorial Day weekend . get great weekend rate $ 169 night . LOCATION : location could well . take BART walk 4 block ( 10 minute ) hotel . make sure not much luggage . hotel also within walk distance Union Square Chinatown . also Muni line cable car line close by . HOTEL : know old hotel , guess expect room nicer . clean , & quot ; wow & quot ; factor see hotel like Novotel Singapore Venetian Vegas . regular room regular t.v . nice amenity nothing ultra - modern . bed comfortable . room quiet , although could hear hallway noise , nothing outside building . guess consider 5 star hotel . minus one star room . service : service good overall . check quick staff extremely friendly . select guest , get morning beverage service ( suppose get card outside room hang beverage ) . since first stay , idea work . never get card get beverage morning . call front desk , forward room service , get beverage . also tell front desk not get beverage card , room service , ask hang outside . well , # 1 rate Tripadvisor 4 star hotel , would expect select guest beverage card follow night , . , minus one star . however , want coffee next morning 11:00 a.m. ( pot coffee Bob 's every morning 10:00 a.m. ) , staff get one , add one star . overall , great hotel great service . see 5 star , service really make rest . hotel tips : get free water fruit fitness room . also free fruit afternoon free lemonade lobby . free coffee morning Bob 's bar 10:00 a.m . , get free beverage service deliver room sign select guest . restaurant tips : find two great restaurant within walk distance hotel . highly rate yelp . first Bix . Gold St. , 5 block north Montgomery ( 10 minute walk ) . 's small alley , food awesome moderately price ( entree $ 25 35 range ) . appetizer incredible , atmosphere nice . second great Eastern Chinatown dim sum . place locate Jackson St. Kearny . clean compare Chinatown place , order menu picture ( cart ) . service bit slow , look adventure Chinatown , definitely try dim sum . go early ( 11:00 ) avoid crazy crowd ! 
 May 19 2008 	 Great Hotel ! can not wait go back 	 husband , baby , stay Omni 3 night March . ' ve never experience great service . moment arrive , treat great hospitality . lady check we even ask could hold baby play little . really cute . upgrade suite , beautiful . question , service , need handle genuine kindness efficiency . baby 's blanket accidentally take cleaning staff . Omni take measure locate , refund 1 night bill treat we free breakfast . think really nice . great memory , can not wait stay . tell friend visit San Francisco experience , recommend highly . 
 May 19 2008 	 Best Hotel ever ! 	 wonderful experience hotel . extremely clean ( even hallway smell clean ) . large room , window open , extremely comfortable bed ( hotel lumpy use ) , great selection snack amenity , mint , sleep balm , card , anything desire ! wonderful extra friendly staff , always available help . go surprise husband 's 40th birthday send complementary cake , champagne birthday card . great location , 1 block China Town , easy access cable car ! definately stay ! ! ! 
 May 12 2008 	 fantastic weekend 	 birthday year , husband surprised trip San Francisco , stay Omni hotel . second arrive return , find hotel staff faultless . arrive early , hope able drop bag room ready , delighted tell room ready , upgrade we suite ! room beautiful , load space chill relax . return evening day sightseeing , surprised yet , lay cake champagne birthday . omni certainly know pamp girl . next day , feel thoroughly relaxed sleep comfortable bed . breakfast fantastic , truly excellent service . husband book champagne strawberries package deliver evening , presentation execution impeccable . rise petal bed extra special touch . would highly recommend Omni Hotel wonderful staff , look forward return future . 
 May 9 2008 	 Omni go beyond 	 good friend go San Francisco girl weekend good time . hotel fantastic . greet we rose first class service upon check , beautifully appoint room . deluxe room two double bed , marble bathroom , real view comfortable . wary hotel feel right home Omni , everything clean comfortable . stay Fairmonts nice hotel , would say hotel par 4 + star , great . girlfriend celebrate birthday stay mention front desk clerk ask town , dinner one night send bottle champagne , two small birthday cake personalize card . perfect ! gym great , tv 's equipment never full , even half full . get water complimentary water , bottle room $ 6 . oh also fresh fruit gym , might nice snack mini bar room service quite pricey . not much problem since Omni near alot nice cafe , restaurant etc . ( right beside Omni cafe everything make delicious panini 's .... worth trip back San Francisco ) . never order anything hotel .... except bagel fruitplate morning .... not outrageous . pool , view , hotel lack area , completely compensate friendly helpful staff . close China town , Union square , north beach across street carmelian room amazing view dine . become Omni select guest member ( free online ) get complimentary morning beverage paper , turn service upgrade many stay . California street , alongside cable car , Omni make easy get around without rental car . would actually say avoid rent one possible parking San Francisco expensive hard come . hotel charge $ 45 believe . rent one drive win country , return day , save we hassle pay parking return next day . San Francisco fantastic city hospitality extend far beyond hotels tourist area . everyone nice make trip enjoyable . Omni great hotel great location . return soon . 
 May 4 2008 	 Perfect 	 beautifully locate walk distance North Beach restaurant , Union square fisherman wharf . brilliant , friendly service - nothing problem . service team go way help - feel like King ! room spacious ( king bed ) , bathroom good size high quality finish . gym gear need , 5 treadmill , new resistance training gear well present . whether stay pleasure business , hotel first class , highly recommend - also outstanding value ! 
 May 4 2008 	 great staff 	 moment walk door Omni , staff could helpful . John front desk , give we map direction tourist area , recommend restaurant bellman busy even bring luggage room . location great 15 minute walk union square pleasant 20 minute walk Fisherman 's wharf . not like walk cable car stop close hotel . the mild disappointment Omni high price restuarant especially breakfast . the trip alcatraz pier 33 must , remember book advance online difficult get ticket day tend wait several day . San Francisco enjoyable , help friendly staff Omni . 
 Apr 29 2008 	 Excellent hotel 	 one good hotel ever . centerally locate block away china town couple union square . staff helpful friendly ever see . check lady call Crystal supply we map give good advice helpful . another member staff meeting remember name everytime see . cheap place nice hotel will not regret booking . food excellent well . 
 Apr 26 2008 	 GREAT San Francisco Hotel ! 	 wife stay Omni San Francisco four night recently - simply love experience ! hotel service could want : nice , comfortable room ; awesome concierge service ( truly ! ) ; one good hotel gym ' ve come across ; among various feature . the absolute good part hotel , though , staff : everyone warm friendly - special rave review go doorman / valet front desk / concierge staff . . . helpful one could ask for . in fact , happen mention guest service representative / concierge check we ( Joey N. ) birthday wife arrive back States overseas work travel . . . kindly surprise we send bottle champagne chocolate - cover strawberry - kind generous ! hotel city : one minute away Embarcadero ( Ferry Building , join - also jump point ferry Sausalito , Tiburon , etc . ) Nob Hill - cable car line run front hotel . give weather , walk - even disposed find hotel convenient ! : tremendous experience - reasonable price ! 
 Apr 26 2008 	 extremely comfortable welcoming 	 book hotel great review . true . decor lovely , bed really cozy fitness room adequate . good welcoming staff always available offer suggestion provide direction . we also really like location . 
 Apr 24 2008 	 delightful hotel great location 	 spend four night delightful hotel begin April . arrive wait 5 min check - in staff able attend we result wife give rise also upgrade comfortable suite . although hotel financial area bit quiet weekend , ideally situate tourist area . public transportation also accessible hotel . the hotel pleasant restaurant bar , however feel cost meal restaurant bit excessive signature giant honey glaze carrot seem accompany meal bit waste we . last night decide stay bar spend day enjoyable wine tour Napa valley . occasion choose bar meal extremely tasty far well value money . although cost room expensive week , possible get good deal Fri / Sat / Sun night would recommend contact hotel directly . would certainly stay hotel would recommend . 
 Apr 17 2008 	 nice hotel 	 overall nice hotel , financial district , nice , much mellow weekend . service good , would say hotel probably bit overrated . site mistakenly say jacuzzi , not . room nice ( old world style ) , room service helpful ( people front desk , bellman , valet etc . ) sheet bit rough side , shower average ( ' m nitpicky ) .Do not get wrong : nice hotel . be expect ultimate luxury soft sheet , fancy bathroom , aspect , would say not quite par five star hotel ... 
 Apr 17 2008 	 Loved Omni San Francisco 	 really enjoy 2 night stay Omni last weekend . hotel beautiful historic outside location excellent explore city . easily walk Chinatown Embarcadero . Broadway , offer nightlife , also short distance away . public transportation also accessible hotel . the lobby really pretty . staff sweet helpful . always smile face . room clean comfortable tastefully decorate . also overlook Montgomery , nice . the downfall hotel internet connection . WiFi available take laptop certain location lobby . want connection room do cable connection desk cost $ 15 per day . we never eat hotel comment quality food . overall , really enjoy stay Omni . would hesitate stay return San Francisco . 
 Apr 15 2008 	 love omni 	 book omni hotel reading trip advisor expedia might add travel bible . web site let we down . we quiet , gracious accommodation epitimise San Francisco , order . the hotel everything think would make San Francisco trip worthwhile . room well appoint quiet , bar cosy bar staff attentive . breakfast enjoyable counter staff spot recommendation restaurant . as seasoned traveller would thoroughly recommend hotel , although financial district deter way transport hot spot , eg food , tourist area etc . 
 Apr 14 2008 	 nice dazzling 	 Meh . read glow review , expect two week stay . good : member program well worth sign -- hot chocolate complimentary morning beverage service dense european - style comes whip cream cinnamon marshmallow . umbrellas lobby 's raining outside . gym solid , elliptical free weight . get fit kit . Most staff attentive ( hit miss though ) . seem way responsive family little kid . great location , decent steakhouse downstair . the bad : wireless internet connection blow . can not leave tip credit card . my shower curtain mold it . O.J . fresh - squeeze . inconsistent housekeeping . room set way try close door tv armoire result almost knock lamp nearby desk . overall , definitely tell difference four star five star hotel . 
 Apr 11 2008 	 good stay Omni 	 stay Saturday night , first day vacation Omni . room 6th floor overlook California St . quite comfortable quiet although not know would quiet work week much traffic go . easy walk chinatown financial district . California Cable car line run right front hotel . easy connection Hyde Powell line take Fisherman 's Wharf area , Chinatown Lombard Street . buy day pass front desk . $ 200 rate include Deluxe Room valet parking ( $ 45 otherwise . ) think reasonable San Francisco . quite comfortable stay . 
 Apr 10 2008 	 Pleasant stay 	 spend long weekend hotel find pleasant place , particularly San Francisco . everything gleam , good taste . staff excellent ; ask feather pillow feather blanket remove due wife 's allergy , someone complete task rapidly pleasantly . location great , bazillion restaurant easy walk hotel . concierge know be talk helpful . apple apple cider available late afternoon welcoming . get street noise room face california Street , would ask quiet room back and/or room top floor . would also self - park St. Mary 's garage short walk away avoid steep valet parking charge . 
 Apr 7 2008 	 return excellent 10 day stay truly world class hotel ! 	 return 10 day family vacation San Francisco enjoy 2 connect room exquisite hotel . every moment spend San Francisco Omni Hotel truly pleasure ! could expect entire experience hotel . timely communication reservation on - line check - in option , attentive warm reception receive staff member time arrival , wonderful daily amenity receive simply member FREE Select Guest program , impeccable housekeeping , exceptional dining room service Bob 's restaurant , special kid 's program allow daughter feel special every day ... hotel basis cover ! wish stay San Francisco true pleasure business personal travel , disappointed stay truly world class hotel ! 
 Apr 5 2008 	 Lovely Stay Omni 	 impress online check . arrive long flight already & quot ; check & quot ; receive offer check via email , able collect key go straight room without wait speak anybody . our room beautifully furnish could not believe quiet give Hotel main road . location excellent , cable car run along road outside Hotel short walk shop Union Square . I agree previous reviewer cost breakfast - little price - probably worth wander nearby cafe . hotel feel initmate cosy , retain classical San Francisco look - nicely do . 
 Apr 3 2008 	 great deal money 	 stay Omni 2 night spring break . upgrade we 16th floor suppose free internet clear get get free internet Select membership ( another great tip TripAdvisor ) , spotty bad . room big nice . comfortable bed , outstanding linen blanket . shower pressure good . nice touch like chocolate , bathrobe , good San Francisco map room . try share bed 6 year old , not sleep well , second night request rollaway bed . also nice not charge we . toilet paper holder break promptly fix . not go restaurant , expensive . Cafe de la Presse , recommend one reviewer , nice spot breakfast , walk ferry building marketplace . all , might give 4 star really pay average price list , pay $ 144 night Expedia , compare CA hotel stay trip similar price , Omni clearly different league . 
 Apr 3 2008 	 Great Hotel 	 stay Omni four night great experience . attend business conference , arrive day early see sight . husband also come along , love service hotel . member staff attentive accommodate , doormen front desk housekeeping . room clean comfortable quiet - problem noise . would definitely stay Omni . 
 Apr 2 2008 	 Comfortable Stay stay weekend ! 	 lobby opulent staff lovely . bedroom spacious decor high end shabby little old fashioned . bed comfortable quiet ensure good night sleep . stay four night weekend period ask extend stay night ( Tuesday night ) disappoint learn rate double pay previous four night result we check another hotel San Francisco area . buffet breakfast expensive ( breakfast three cost € 90 ) . bar lovely well decorate little music would create ambience . however , overlook lovely stay hotel would recommend . 
 Mar 30 2008 	 Nice .... 	 stay Omni two night ( 3/20 & amp ; 3/21 ) immediately impress service upon arrival . also , lobby hotel magnificent . Deluxe Room / parking arrangement economical ( $ 200 per night plus Expedia fee little high ) request quiet room certainly honor . downside : staff Omni Excellent ( capital e ) , obvious ' ve victim & quot ; less & quot ; phenomenon currently plague U.S . false fire alarm occur , be fault , delay sightseeing lock camera room safe safe refuse open . informed front desk , assure we security would shortly . take almost half hour two call . would much well have keep advise progress security . importantly , though , would much well one security person available . become recur theme stay . plumbing issue take , , half hour someone come . ask front desk whether one bag arrive ; say would call advise . never get call , call infer , desk clerk 's apology , would forget call I . lastly , room quiet , bit run - down ( carpet fray / stain ) ; & quot ; discount & quot ; room become available common masse ? 
 Mar 29 2008 	 one Best 	 Stayed end long trip around USA say wonderful . staff friendly helpful , especially doorman front desk staff - even forgot room number ! bed comfortable room high quality . can not recommend hotel highly enough comfort service , can not wait go back . 
 Mar 23 2008 	 Omni Hotel 500 California 	 family stay Omni spring break year March17th-21st . great service , excellent location San Francisco clean wonderful room . kid , age 11 7 , love attention staff . love location attraction San Francisco . would highly recommend Omni . side water pressure shower . 
 Mar 22 2008 	 love omni 	 stay Omni December 2007 . Overall 's great location , room general decor hotel high standard . hotel staff really helpful . breakfast good bar hotel popular good value 
 Mar 17 2008 	 great place give car chance steal 	 hotel may received top rating service overall , front house service sorely lacking , doorman , valet bell service . one job keep area front hotel open guest check . arrive area full empty limos service people much anything . park walk back get help car seem like put . real problem occur next day leave go shopping find car curb , ( furth front door ) unlocked key visor staff around doorman , busy cell phone , pay much attention anything . ask , car , say & quot ; not know , someone must call & quot ; . one concern seem disturbed car front unlocked key , even manager duty time . tell get number wrong someone else call car , radio static . assure way someone else could taken car , check number . next day check , call car , give number , one ask name , one refer name . go front retrieve car valet ask point , & quot ; car ? & quot ; never ask name check number . , tell , safe feel leave car Omni San Francisco ? feel lucky ? next trip find back Mark Hopkins . 
 Mar 17 2008 	 Loved Omni SF ! 	 review late come one year ago today SF anniversary make think . LOVED Omni ( super modern ) service excellent . upgrade we top floor room , rise petal wash clothe shape heart anniversary charge . complaint kids room next door hang window , smoke half night . Omni 's fault . door man great location convenient want see . would definitely go back . 
 Mar 5 2008 	 Omni - licious 	 recently stay young daughter birthday . little nervous know would recieve we since young child . allieviate enter room chocolate cake , milk birthday card wait . excited ! ! time walk staff welcome friendly . room clean , elegant , quiet comfortable . room service expensive prompt friendly . bed comfortable stay Friday night . staff really well accomodate every night . con : Wolfgang Puck coffee supply room . avoid become Select member .. get free coffee newspaper morning . inside hint get site . suggestion : would like give little freebie like hotel i.e . wine cheese continental breakfast . overall love can not wait go back . 
 Mar 3 2008 	 fantastic experience 	 not know begin . hotel start finish amazing . far good service ever experience anywhere . reservation process smooth easy get well arrive . staff Omni really go extra mile impress guest . mom 's 60th birthday champagne lovely piece cake wait we return day city . door man charming , handed mom rise tell happy birthday . check process quick efficient . arrive early problem get room . request low floor available , man front desk helpful friendly . room beautiful comfortable . bed super soft bathroom nice well ( huge tub , nice bath product ! ) . hotel provide black towncar take we dinner , driver helpful also nice . regret one night Omni . can not wait return husband next trip SF . visit city 3 - 4 time per year Omni definitely favorite hotel ever . short walk Union Square ( 10 minute ) cable car run front hotel . North Beach also close . can not say enough good thing hotel would highly recommend stay ! go show still place put customer first go extra mile make guest happy . Bravo Omni .. 
 Feb 28 2008 	 nice place internet ... 	 great weekend getaway plan look forward stay Omni . valet parking 51.00 / day direct garage street weekend rate 7 / day . nice downtown location withe walk distance shopping dining . lobby restaurant nice . wife 's martini $ 15 beer $ 7 . not drink much . room great king bed , super comfy . old style tv set look place work fine . immaculate room nice appointment . disappoint in - room high speed internet work . call customer support 2x dice . mentioned front desk people shrug big deal not offer try make right we . needless say not get work do evening guess not mean . good time upscale hotel crappy internet service . 
 Feb 25 2008 	 well run property 	 spend two night stay Omni San Francisco January 2008 . member frequent guest program send coupon 1/2 weekend rate able use . staff excellent . on - the - spot front doorman absolutely perfect front desk clerk ( Bridget ? sure hope 's correct ) could not impressed . first stay property upgrade signature room . room beautiful spotless . upscale furnishing fabric . Pecksniff 's Moulton Brown toiletry much appreciate . morning receive complimentary coffee fresh squeeze OJ deliver door along newspaper . perk sign Omni 's frequent guest program online . overall hotel top notch condition keep spotless . enjoy breakfast morning dining room . usually hotel dining room price pretty steep breakfast . however , convenient we work fine . live San Francisco would say location definitely gear business traveler . locate financial district short walk touristy area , Union Square . Omni offer we complimentary town car service davy Symphony hall nice surprise ! overall treat well . one fine property ' ve stay 's surprise 's rate number one San Francisco . would return without hesitation . 
 Feb 16 2008 	 will never stay another Omni Hotel 	 short note explain never stay another Omni Hotel . I reserve Signature Room Omni San Francisco Hotel Hotels.com 4 night , arrive August 31 leave September 4 , 2007.When arrive hotel inform over - book room . tell would put low cost standard room , room without signature Room complimentary service . needless say , happy pay signature price low cost room , pay advance . when complain , offer free breakfast . refuse accept room offer , finally give Signature Room . doubt poor schmuck get stick pay top dollar standard room . first - class hotel would never suggest downgrade pay customer , regardless much pay . , Omni ' first - class hotel . once check signature accommodation , everything fine except one minor detail . Monday morning , September 3 , enter bathroom suite , step carpet nail protrude upward carpet front bathroom door . ' think need concerned walk barefoot room , first - class hotel . I ' angry injure Omni ' negligence response . contact front desk explain nail puncture toe bleeding profusely , staff offer band - aid . give fact pain limping , give fact contact doctor find last tetanus shot , give fact worry catch horrible disease last person impale carpet nail - would expect first - class hotel consolatory offer band - aid . after return room , Omni staff send note state unable find nail injure . insist point nail building engineer , . build engineer pound offending nail back floor , state discover 2 nail protrude upward carpet general area . ' aware enter " mine field " check Omni hotel . but final straw occur check hotel . desk clerk inquire stay . explain whole sordid tale , nail , blood , limping , everything . ask good way get Oakland Airport . add insult injury , suggest walk 4 block BART station . once return home , contact Omni management complain . hotel manager promise send voucher several free night stay . never happen . first - class hotel manager would man word . but , Omni ' first - class hotel . 
 Feb 9 2008 	 nice hotel Annoying fee 	 stay overnight quick business trip San Francisco . room service quite good . for tourist pay way , however , extra fee excessive . business center deficient , fee use computer fax machine high . mini bar charge also excessive . breakfast hotel restaurant good also overprice -- $ 25 basic egg , toast etc . usual high - end hotel , extra cost excessive annoying . 
 Feb 8 2008 	 great hotel luxurious feel - really tourist 	 property feel luxurious , rate not bad either . nice lobby , accomodate friendly front desk staff . room comfortable soft bed great bathroom amenity . shower great ( good water pressure , find often problem ) . Decor classy . window room not keep street noise , least open let fresh air . would not recommend hotel tourist - 's financial district find need walk quite bit even find restaurant open dinner past 7:00 PMI trouble in - room internet - hotel helpful . , great stay . 
 Feb 4 2008 	 absolutely Fantastic Stay 	 check one night stay - Front Desk staff extremely accommodate allow we early check ( late check ) . room lovely comfortable . concierge great ! recommend wonderful restaurant area lunch day . evening performance 6 block away ( hill ) arrrange complimentary towncar ride event . the Omni computer room allow we electronic flight checkin print boarding pass charge . our breakfast Hotel restaurant ( Bob 's Steak House ) fantastic service rate 10 . early dinner Bar prior leave airport equally marvelous . good steak ever ( albiet quite pricey ) . worth every cent . I would stay heartbeat , fact , may plan trip back spring definietly stay Omni . 
 Jan 30 2008 	 beautiful / Quiet 	 Omni Hotel beautiful quiet . not Four Seasons , still along line . room spacious elegant comftoable inviting . even turn service evening , add bonus . good thing place gym . say awesome ! ! ! ! light great , equipment top notch , well take care staff , stock towl , headphone , water , etc . AWESOME ! drawback little pricey say least . item room plenty , cost . suggestion leave kind thing alone . LoL would stay . 
 Jan 29 2008 	 First Class Hotel 	 wife get escape life child one night thank Grandma . decide stay tripadvisor 's # 1 pick . agree . Omni truly remarkable . hotel beautiful . room spectacular . shower two head plus two come wall . bed incredibly comfortable place super clean . get California Suite / Sweet deal . bring we amazing chocolate nap . shower go dinner . come back , bed make use towel already replace . leave even chocolate bedside . ' ve never treat well stay lot nice place . place top notch ! 
 Jan 28 2008 	 beautiful hotel 	 Omni lovely hotel exceptional service . love everything , bath product , special ordering since visit . location convenient- close trolley line Chinatown , plus cab easily available front hotel . check treat kind attention 5 year old son appreciate special kid 's gift packet , full goody activity . also think nice touch milk cookie bring room every afternoon ( although bit close dinner time ) . complaint lack pool , nearly lead we another location . choose book Omni anyway , since site meeting attend . overall , be great hotel well welcome young child . 
 Jan 28 2008 	 surpass expectation ! 	 write review recently regard stay last year September see , experience amazing . great stay know come back Omni , glad . let share wonderful weekend you . we come celebrate fiance 's birthday . make sure let Omni know reservation speak concierge arrange cider send room . way hotel realize would like dvd player room talk informed would not worry ask DVD player upgrade suite ( include dvd player ) ! weather pretty nasty day arrive , make ( sop wet , still ... ) . greet warmly door - man get key head suite . 7th floor , first disappoint request high floor , open door room . the suite separate sitting room couch two sit chair , well desk entertainment system set - up ( post picture shortly review post ) . stereo turn , play soft classical music enter room . ambiance magnificent . table three separate greeting card , wish warm birthday wish fiance ' , invite we ask anything need comfortable , well personally write greeting card general manager ! Omni San Francisco top honor good service United States ! within minute settle come another knock door . fiance ' surprised see in - room dining send slice chocolate birthday cake ! good wonder plan spoil we rotten weekend . additional amenity , Omni , always , fast professional request make . night arrive , example , call front desk ask recommendation good italian restaurant . concierge speak ( Justin believe name ) friendly recommend North Beach restaurant / area , state numerous italian restaurant area could choose . take sure enough find charming little place call Franchino 's dinner . room also come free breakfast morning . ' ve hear mixed review restaurant people , think breakfast good . Granted come room not pay anything except tip . ' m sure would say actually pay 25 dollar breakfast . still , amenity hotel - room package , breakfast good . if one thing say good experience last stay , Cabs hard come time . hear something local taxi service boycott Omni , ' m sure true . whatever , many cab drop customer speed rather pick people wait cab line . , fiance ' lot walk probably plan to . still , request copy 2007 reward hotel , see Omni San Francisco number honor . rank # 34 worldwide Luxury hotel , # 3 U.S Luxury Hotels , Best San Francisco Destination ( top 25 ) , # 4 world- Customer Service # 1 U.S- Customer Service . 's chain , 's branch ! Omni San Francisco staff reading review , thank much making stay memorable can not wait come back visit again . to anyone visit San Francisco near future : make reservation ! can not stress enough great hotel . affordable luxury , amazing customer service great location make Omni San Francisco well bet large city . happy travel ! 
 Jan 22 2008 	 Good 	 stay two night Jan 08 way home business trip . reception excellent , room bahroom good indeed staff set please . bit away main tourist area ( Union Square Wharf ) that s bad thing . 10 min walk Union Square , approx 30 minute walk Fishermans Wharf North Beach . also 10 min walk Ferry Builiding pick F Line tram . California line cable car stop outside door transport problem not want walk . book hotel web site directly offer good deal ( $ 169 per night ) also eat Bobs Steak Chop House ( hotel restaurant ) first night . good cheap option ( approx $ 70- $ 80 head two course couple drink ) . San Francisco great city would certainly stay . 
 Jan 14 2008 	 nice place Omni San Fransisco . 	 4 week tour USA December / January 2007 , 3 old child ( girl , 22 , boy , 19 boy , 18 ) , go San Francisco [ Omni Hotel ] , Miami ( South Beach ) [ Beacon Hotel ] , Orlando ( Disneyworld , Pop Century Resort ) , Chicago [ Drake Hotel ] , New York ( Christmas ) [ Beacon Hotel - unrelated Beacon Miami ] , Boston [ Omni Hotel ] , New York ( ) [ Roosevelt Hotel ] ( include New Year ' Eve Renaissance Hotel overlook Times Square ) , day trip Niagara Falls . sometimes cosy - sometimes downright stressful - kid . anyway , accommodation review . ' mention side trip tour . sometimes accommodation arrange travel agent , couple occasion organise direct . Omni arrange travel agent Brisbane , though usual check Trip Advisor , ask travel agent book satisfy . get well rate go hotel direct , . also stay Omni Boston , would join Omni 's Select Guest program ( free , via internet ) , advantage . plus , would previously stay Omni Washington spectacular ( favourite 3 Omnis ' ve stay whilst USA ) , think would good . we not disappoint . fairly large room ( double triple , though kid not particularly happy 2 share double bed - , be pay ! ) ; interconnect useful . free internet ( laptop ) Select Guest member ( stay Omni , Select Guest program recommend - free juice / coffee newspaper deliver every morning ) . reasonably sized bathroom . , comfortable . it be grand building impressive foyer . receive lovely sincere welcome bell captain arrive . hotel conveniently locate , happy walk find way around . find cheap restaurant ( try feed 5 , include 2 big boy , 4 week straight - will not eat hotel restaurant much ! ) bit task , impossible . speak meal , fall Francis Ford Coppola 's italian cafe Kearney Street way back climb Coit tower - great . Google interested . bring wine back Australia . decide eat purely basis menu look place , find famous owner . recommend purely italian food venue , nothing else . we tour city ( book travel agent ) , absolutely worthwhile . stop good view city ( high lookout ) , another spot view Golden Gate Bridge ( bus drive ) . also include harbour cruise Pier 39 Fisherman 's Wharf , go Golden Gate Bridge circle Alcatraz Island . 's good way see highlight . our time Omni San Francisco good - nice room ambience , budget accommodation . 
 Jan 8 2008 	 Love Hotel ! ! 	 hotel & amp ; ' staff give hotel good name . love hotel ; staff friendly / helpful / courteous / kind ( & amp ; probably thrifty , brave , etc ) desk staff concierge , bellman , doormen & amp ; maid . lobby like walk Titanic ( note another review ) . milk & amp ; excellent choc chip cookie leave room afternoon plus cider & amp ; cookie lobby . the room beautiful ( contrast Madonna Inn stay night ) , bed comfy & amp ; warm . the parking expensive , ( $ 45 / day , think ) get deal Expedia INCLUDED parking ~ $ 10 / day . parking block 2 away wait 5 - 10 minute car bring around . the area expensive restaurant ( Tadich grill , cafe tiramisu ) less expensive one ( House Nanking ) ; terrific place breakfast Cafe de la Presse couple block away -- remind Paris . walk everything . want go ! 
 Jan 6 2008 	 Great Hotel Wonderful City 	 Reservations : make hotels.comcheck - in : fast friendly . room : spacious quiet well - furnish exceptionally clean . comfortable bed , nice Television , refrigerator room . huge beautiful bathroom . internet : free lobby , expensive room . check - out : fast accurate . complaint : self parking valet parking $ 45.00 per night , rather expensive even SF ! ! ! ! ! 
 Jan 2 2008 	 Classy Place stay 	 classy experience stay Omni . stay California room overlook city . beautiful . also within walking distance Chinatown , Union Square . the staff hotel attentive make feel special . would recommend hotel anyone afford stay . although even afford stay , competitive time find vacancy . when return San Franscisco near future definitley stay Omni . 
 Dec 31 2007 	 outstanding value - impeccable great location 	 stay Omni 2 night ( Fri Sat ) , take advantage weekend rate . the Omni pleasnt surprise short block Union square across Bank America tower . able walk North Beach dinner . the room spacious well appoint marble countertop shower . decorate great taste throughout . staff attentive detail housekeeping keep room absolutely impeccable . I highly recommend hotel . 
 Dec 30 2007 	 great stay Omni 	 fiance stay Omni 1 night . find cheap rate Omni Hotel 's website . unfortunately nothing else cheap . $ 45 / night parking unlimited privilege . $ 70 steak . $ 34 3 cocktail . $ 70 3 mediocre martini 2 appetizer . onion ring pretty bad . free wi - fi lobby , $ 10 internet connection room . hotel beautifully decorate holiday . staff nice courteous arrived . security helpful fiance get lock stairwell ( get stairwell , need key get onto floor ) . complimentary hot cider cookie guest lobby . especially like gingerbread man . room nice spacious ( SF ) marble countertop high thread count bed . love bathrobe . go back room end night maid write welcome note leave mint chocolates nightstand . hotel locate financial district lot people go lobby bar work . 's block Union Square take cab get around town . would give Omni 5 star rate food ridiculous maid knock door 4 time clean room . 
 Dec 24 2007 	 great choice whether be business romance 	 may sound bit strange , think 's true . perfect business romance ( single , partier , family kid ) .Elegant , quiet , perfectly locate good part town ... think Omni really . 's obsviously inexpensive choice , rate reasonable get . the lobby beautiful room extremely clean , quite large comfortable , incredible bed bathroom wonderfully appoint marble green black granite . room service good front desk staff efficient . one definite pluse hotel express check - out . efficient , bypass usual check - out procedure ( unless disagree price pay ) . give credit card checking - in , find final bill envelope door room final morning simply leave always great thing . the restaurant average quite overpriced , guess somewhat usual kind property . definitely like least . not need pay price breakfast dinner , especially consider find plenty fantastic place eat reasonable price nearby North Beach city . the location well could personally ask . understand visit San Francisco first time usually prefer stay Union Square ( , way , within walking distance ) Fisherman 's Wharf ( would never recommend ) , , , area around Omni good . follow reason : ) area nice be within walk distance place Union Square , North Beach , Chinatown , Embarcadero , cable car turntable , on.b ) quiet , locate edge financial district . so , enough budget , Omni , reason , personal choice San Francisco , favourite city . 
 Dec 17 2007 	 great hotel anniversary stay 	 husband decide splurge nice hotel third wedding anniversary . live hour San Francisco , wanted eat nice dinner , plus ticket football game next afternoon . get decent price one - night stay , get money 's worth luxurious hotel ! staff incredibly friendly , standard room comfortable , be overall beautiful place . like complimentary bath robe , toiletry bathroom smell wonderful ! bar / lounge nice , although bartender shift time little stiff . check - in quick , although check online ahead time not folio ready . loved warm apple cider cookie available guest downstairs ! hotel great location near Union Square , although not sight - seeing since dinner football game mind stay . can not speak restaurant ( breakfast starbuck couple block away ) business traveler amenity , ' m sure be quite nice . note : parking MAJOR expense San Francisco hotel , one exception ! homework find 24 - hour city lot one block street park car - St. George 's Square lot , believe . pay $ 7 night ( although think cashier make error ... still would cheap $ 45 hotel would charge we valet ) . 
 Dec 13 2007 	 Hotel stay part great marred concierge steakhouse 	 day Thanksgiving . nice upscale feel reasonable rate $ 160 regular room ( Thanksgiving weekend ) . Perfect want something nice kid friendly . family room , family travel 2 room connect door . family child age 5 11 . love pretty hotel , deck holiday . love proximity Chinatown ( 5 min walk ) , around 10 min walk Union Square . block away Walgreens McDonalds , convenient kid . child love Omni backpack complimentary milk cookie . staff nice attentive , clean room 2x / day . downside concierge . give wrong information restaurant twice - give wrong address restaurant recommend Fisherman 's Wharf . another time assure ( refuse double check ) restaurant open Thanksgiving dinner . get , restaurant close . also aware fun pack Omni loan kid contain game activity such . for restaurant hotel , Bob 's Steakhouse ... & quot ; ok & quot ; . one thing steak purist would frown steak come humongous giant single carrot right middle plate main dish . steak potato leave right . also , carrot dripping glaze contaminate steak . inquire , say Bob 's Steakhouse signature ( put carrot middle ) , always ask put side . 
 Dec 9 2007 	 Great Hotel Great City 	 partner stay Omni long weekend , former resident San Francisco well acquaint City offer . Omni ideally locate , within walk distance Union Square ( great shopping ) , Belden Place ( great dining ) Cable Car stop right outside front door hotel . find staff friendly , accommodate quite professional , hotel feel small boutique hotel excellent choice lodging . definitely plan stay near future . 
 Dec 8 2007 	 Top San Francisco Hotel 	 two night business . second time excellent hotel . consider one good chain hotel ' ve stay one good Sand Francisco . request make reservation meet Omni . way airport leave cell phone limo Lex Doherty , excellent concierge , arrange phone send FED EX home follow morning . hotel add touch creative way give semi - complimentary continental breakfast ... coffee juice free ... minimal charge extra . CB deliver room newspaper without formality room service . leave door not answer immediately early . excellent location convient friendly staff . 
 Dec 8 2007 	 Beautiful Hotel A+ 	 hotel beautiful location could perfect ! however staff Omni make hotel rest . upon arrival front desk assist daughter plan tour , direction transportation stay . Joey & quot ; suggest & quot ; push several choice base interest . first minute unpack room , Joey send complimentary refreshment via roomservice . extra attention entire staff include housekeeping service beyond expectation . room nice , clean comfortable . Chinatown Union Square within walk distance . transportation purchase 3 day muni pass ride trolley cable car every destination list . suggest tour Muir Woods Napa Wine Country awesome . Tower Tours pick we hotel front door , well worth every cent . tour guide name outstanding . recommend 100 % . certainly return Omni next visit fantastic city would even consider another hotel . although dine Bob 's , regret do . list next visit ! 
 Dec 7 2007 	 bland 	 great expectation regard stay hotel reading review tripadvisor . also able book 3 night good rate omni 's website . nothing wrong hotel except exceptionally bland . comfortable ( courtyard hotel ) & amp ; clean ( would expect ) zing . not look nightlife , like much america , process boring . front desk staff ok lack connection guest ( , admit , common state - & quot ; happy day & quot ; ! ) arrive room wife & amp ; glad pay $ 135usd usual $ 250- $ 400 , worth . we come signature MGM Las Vegas knock we ! 
 Nov 28 2007 	 Great Place Great Location ! 	 last leg Honeymoon ( already Vegas Hawaii ) look relaxed atmosphere comfort strike gold ! ... hotel lovely clean , staff friendly food excellent attach Bobs Steakhouse ... hint - try massive onion ring .. mmmmmm .... right place get embarcadero F - tram walk , turn right tackle big ole hill ( well worth ! ) ... can not fault place ! ... perfect end perfect honeymoon ... 
 Nov 21 2007 	 Great Location Nice Hotel 	 stay Omni San Francisco 11/10/07 1 night . San Francisco many , many time rate one good hotel ' ve stay . great location , room average , restaurant definitely well hotel restaurant . ( Bob 's Chophouse ) prompt stay Omni first time San Francisco free upgrade room pass receive horrible stay Omni Austin , TX . swore experience would not stay Omni , want use upgrade like location . well , upgrade ( tell would receive make reservation ) would upgrade courtyard view . not happen ... give inferior room anyway alley view not even utilize upgrade give we room promise . not occur experience would rate & quot ; excellent & quot ; . 
 Nov 20 2007 	 overall great place stay 	 stay Omni Hotel family 4 include 2 small child , 2 night . arrival child give backpack gift hotel delight , checkin also quick staff friendly . room deluxe room comfortable , classically decorate nicely finish . lobby area hotel also grand beautiful chandlier staircase . hotel short walk china town enjoy meal one night , downside hotel valet parking , call make request car 20 minute prior , 4 time stay twice wait another 10 minute also . parking rate expensive 50 dollar night . this aside hotel room lovely dealing staff , find helpful friendly . 
 Nov 10 2007 	 excellent 	 staff hotel superb . customer service every staff member amazing - recommendation dining attraction right - never busy help . location hotel terrific walk many prime tourist area - safe secure . room 5th floor opulent . 
 Nov 8 2007 	 Excellent service 	 excellent quality hotel right heart SF . service staff superb , location good , bar & amp ; restaurant great ! ! quick one night stay fly back Europe . intrigue & quot ; romantic hotel SF & quot ; label search end Honeymoon . Truth 's chain hotel pretend seek corporate client even though plenty . however , unlike many big name chain , Omni seem treat 's private guest specially go little step customer service . ( often find chain try get corporate money neglect we want nice hotel ) .Lots nice little touch numerous mention mean shall return ( Omni ) .and romantic ? - well boutique hotel - 's large - ish city centre hotel . give constraint - surprisngly yes ! 
 Nov 4 2007 	 Great room Great Management ok Location ( us ) 	 stay Omni base review overall pricing compare similarly rate large Hotels San Francisco . arrive quite late Thursday evening ( 9:30pm Pacific ) due flight Atlanta . book online ask upper level no - smoking room . availability either unfortunately tell initially place smoking - permit floor room . call front - desk ask accomodation could make . night manager , wonderful person name Ellen K. , indicate would we move another deluxe room non - smoking not mind move another room third day / night 's stay . fine we . Ellen subsequently call back minute later say third night would upgrade deluxe suite room upper floor trouble ( extra charge course ) . entire stay extremely nice , BellHop area hold extra bag we three day go Big Sur Miata provide bag need . overall great customer service environment . room / bed / furnish top - notch . possible knock hotel financial district . night - life area , Union Square North Beach , within block walk distance minor point - of - note . not wear heel like wife though . 
 Oct 25 2007 	 Top Notch ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 	 hotel top notch way . express check upon late evening arrival , complimentary coffee , juice paper deliver every morning room . the room elegant bed comfortable . bathroom fantastic wonderful toiletry . the workout room private , right size complimentary water fruit time . to top , upon checkout offer take we via Lincoln Town Car car rental agency lieu we take taxi . would definetely stay ! 
 Oct 24 2007 	 horrible Experience Management 	 stay Omni San Francisco start poorly request double room ( two double bed ) receive queen room ( one queen ) . ask rollaway bed , age later receive ridiculous inflatable bed suitable comfortable night ' sleep . manage , uncomfortable . bad part , however , come stay $ 300 charge credit card . call inquire charge proceed tell room damage . idea talk investigation , tell hole wall room stay . course ask manager call , extremely take aback treat . pompous rude immediately accuse put hole wall . assure way staff would miss hole rent room state . tell , friend ( immediately phone afterwards ) actually see hole – forgot mention ( bottom wall near baseboard hallway near door , make easy miss ) . relay manager , make snide remark guest hotel high - class would call complain receive room hole wall . idea consequence report hole , friend not feel need say anything thus never know . manager horribly condescend last remark imply high - class guest ' ' belong ' hotel . assure hole proof . insist staff make mistake would never rent room hole wall . go budge insist reverse charge . go back forth awhile , finally succumb reversed charge . however , leave bad taste mouth . defend honor , know think lie even reverse charge . even though get charge reverse , still ' feel like . hotel four - star , four - star hotel would never treat guest like . Omni San Francisco third - rate hotel mediocre customer service horrible management . yes , bad luck get room , experience management enough make write review encourage traveler stay somewhere else . 
 Oct 18 2007 	 Excellent Service 	 say probably one pickiest individual food service . say Omni surpass expectation . room nice enough ( bed , furniture , tv ) could update modern furnishing , , hotel great location staff extremely customer orient surpasse would get hotel . one small problem smoker room staff bend backwards get problem correct compe breakfast ( ask ) hassle . check easy food drink bar good . I please would stay . 
 Oct 18 2007 	 great staff great location 	 Location - - block Nob Hill ( Cable Car Museum , Grace Cathedral fabulous view ) , China Town Union Square ! cable car stop corner outside hotel . the architecture financial district also gorgeous . say , financial district much open weekend . ( even Starbucks close Sat Sun ! ) will need walk block coffee weekend . staff - - front desk staff pleasant helpful . door staff fantastic . give stellar direction , hail cab drive rain even secure we ride ' off duty ' limo . housekeeping quick thorough nice . 
 Oct 12 2007 	 terrific hotel San Francisco 	 Omni business district San Francisco California St . room comfortable 2 , clean quiet . service excellent . Bob 's Chop House breakfast run $ 25 Subway across street . restaurant seem cater Business Lunch crowd . concierge recommend 3 day transit pass $ 18 . walk door literally step cable car . area people wait 20 minute same . concierge also recommend take city tour Tower Tours . excellentI would stay . 
 Oct 8 2007 	 Excellent hotel quiet location 	 Hotel live Omni reputation check check . room clean standard high - toiletry top notch ! ! location financial district much doorstep within easy distance trolley right outside door . panhandler outside SF blessing ! restaurant look good recommend guide not eat pricy . bar expensive cosy relax . Staff helpful could even buy muni pass ( highly recommend value convenience ) desk . we celebrate 10th anniversary check give red rose room complimentary champagne chocolate cover strawberry . beautiful touch greatly appreciate long flight . 
 Oct 1 2007 	 Solid Four Star Property 	 great location California Street , centrally locate financial district , Chinatown , Union Square . be right across street Bank America building , help find hotel be familiar San Francisco street . check professional courteous . able secure early check 10:00 . 's mid - sized property , compact , yet business smart understate luxurious . get room one conference room take couple minute . elevator fast . room average sized , comfortable , nice bedding . light excellent in - room working . bathroom upscale granite counter , marble floor , large mirror , nice lighting , make mirror , scale , roomy bathtub . upscale bath amenity provide . banquet food excellent well - prepared . try room service restaurant . express checkout make departure smooth quick . 
 Sep 30 2007 	 good value 	 nice , clean room . efficient friendly check - in check - out . excellent value . steak Bob 's downstair indeed terrific , view top floor Bank America build opposite . 
 Sep 26 2007 	 four star feel like five ... 	 husband stay Omni first anniversary love ! staff nice moment walk door . happy help full information . the location perfect . 's easy walk China Town Little Italy . be also 10 minute walk Embarcadero shopping . the room great . small suite , toilettrie upscale product ' ve see Neiman Marcus . room clean bed really comfortable . the hotel restaurant Bob 's Steak Chop House . wireless internet available - room lobby . I would absolutely recommend Omni anyone interested fairly luxurious hotel experience . 
 Sep 20 2007 	 Faultless 	 two week travel stay three night . uniformly good service staff . room welcome & amp ; spacious without impersonal . teenager get cookie night , get ice - bucket fill chocolate . good clean bathroom . interconnect room plus . surprisingly quiet central location . walkable main shopping & amp ; China town restaurant . cable car route . not bother valet parking one block easy parking . take cable internet . small pleasant bar . 
 Sep 15 2007 	 Excellent Hotel 	 husband stay 3 night Omni San Francisco impressed hotel , compel write . price affordable really not expect ' wow ' hotel . expectation far exceed . the service every staff member come contact exemplary . Front Desk personnel helpful recommend restaurant , transportation , etc . even book ( future ) dinner us restaurant Napa Valley , next leg vacation . the Front Desk personnel , Bellboys , Doormen , Housekeeping staff -- -every single person treat we like royalty . room perfectly clean arrive , front desk staff go way see room view , always follow phone make sure receive whatever service request . additionally , location Omni ABSOLUTELY excellent . walk EVERYWHERE . Ferry Building every day , Pier 39 , Fisherman 's Wharf , Ghiaradelli Square , Lombard Street , dinner night . never take taxi type transportation . grant , walk steep uphill climb , part inate charm city . fantastic , albeit short time San Francisco . many thank Omni making stay thoroughly enjoyable . Steve Tammy Lunn , Laytonsville , Maryland 
 Sep 15 2007 	 great location 	 hotel great location - walk North Beach , China Town , Ferry building shopping downtown feel safe area . switch room service menus 1/2 way stay price go reasonable pretty expensive . r / S always time friendly . our room small two double bed , one chair desk well keep housekeep good . room elevator 8th floor bit worried would noisy quite . service good hotel sometimes door staff bit casual . we eat one night bar lobby food good service . also eat Market Bar Ferry building twice - lunch brunch . great inside outside seating available . ferry building also great gourmet food store retail shop . dinner Home Lower Haight area good . simple food nice atmosphere . overall hotel great jumping location point city hassle free stay safe location . 
 Sep 13 2007 	 Perfect Service Omni 	 stay Omni San Francisco 3 night Labour Day weekend . it last stop honeymoon US could not make well choice . we upgrade Bay View Room top floor ( 17th floor ) .My wife give rose check , bring we bottle champaign chocolate - coat strawberry arrange bathrobe another rise first evening . room service simply outstanding . I highly recommend join free OMNI Select Guest programme entitle complimentary WIFI , beverage newsparer service . staff charming , attentive helpful exception one gruffy bellman . dine Bob 's Steakhouse ( belong hotel ) , waiter , great food , perfect filet mignon . Cable Car line run front house . the minor drawback : - WIFI service not work 17th floor & quot ; somehow forgot & quot ; mention check - in ( however , Select guest use cable internet free charge ) - wall quite thin ( old story everywhere ... ) - parking : usual SF , street parking mess hotel charge hefty 40 $ valet fee 24 hour + 6 $ city tax . hotel within walk distance Ferry Building , Embaracadero , Coit Tower , Market Street , Chinatown soma.would highly recommend always return . 
 Sep 11 2007 	 Travel Agent 's review 	 husband return wonderful 4 night Omni , nothing good thing say hotel . arrival - opt public transportation , take BART SFO airport Montgomery st walk street hotel ( maybe 10 minute walk ) cost we $ 5.15 per person rather $ 42 taxi airport , take 40 minute . check in / out - notify hotel would arrive early ( 10 am ) receive room right away . also permit check late , 1pm . staff - fantastic , friendly helpful . notify hotel husband 's birthday , send bottle wine ( pretty good ) , fruit cheese platter birthday card . nightly turndown service give weather report next day , chocolate . room - beautifully decorate room , comfortable king size bed , nice ammenitie bathroom . desk armchair ottoman - perfect relaxing put foot long day walk ! location - financial district , within walk distance sight ( like walk ! ) hotel close North Beach ( Little Italy ) China town , enjoy meal . ferry building / market short 10 minute walk , pier 39 & amp ; Fisherman 's Wharf 25 - 30 minute walk away . walk everywehre , never find anywhere far 1/2 hour walk . concierge give we map direction place want visit . also good nightclub pub around corner we . * Sign free Signature guest program - get juice paper every morning nightly turndown service chocolate ! Sights / recommendation * Alcatraz - night tour ( book advance ) , cool , kinda spooky night . * pier 39 - sealion one highlight , could watch play / fight hour ! eat Bubba Gump 's ( novelty ) food lousy overprice . * Fisherman 's wharf - nice walk around , lot souvenir shop fresh seafood stand . * Giradelli Square - go sundaes , worth $ 8 ! * Lombard St - worth walk hill / crook street * Tonga Room - street ( hill ) hotel ( Fairmont Hotel ) go $ 8 happy hour buffet , well worth visit early dinner , atmosphere pretty cool , especially & quot ; rain . & quot ; * & amp ; park - see Giants game ( buy ticket ) , nice park , beautiful view bay ( get right seat - club level ) * Ferry Building / market - always kind street performance go there . we would definately return Omni ! 
 Sep 11 2007 	 Excellent Stay 	 stay husband one night anniversary weekend getaway . hotel clean lobby gorgeous . remind titanic movie 1920 's decor . room spacious ... bit old , clean . front desk friendly hotel really go way make feel welcome . upon check , husband greet rose congrat wedding anniversary . upgrade 17th floor give room view bay . nice ! hotel send martini glass full chocolate truffle small bottle red wine card wish we happy anniversary . totally cute pleasant surprise . the hotel defintely worth value . 
 Sep 10 2007 	 Omni heaven 	 Omni great ! room clean , comfortable service hotel second none . love coffee / juice paper deliverey room morning . evening turn service perfect end long day ! much recommend Omni definitely stay . 
 Sep 10 2007 	 beautiful hotel 	 book Omni base review Tripadvisor Hotel even amazing review would believe . room beautiful , staff friendly , attentive helpful room service fantastic . be also extremely convenient cable car Chinatown . would definitely return Omni San Fran . 
 Sep 5 2007 	 Downtown Hotel little soul 	 could standard downtown hotel , be well average . staff friendly , housekeeping staff leave cute note , give we rise celebrate wedding anniversary ... location central . cable car stop outside 's five block Ferry Terminal Building . it exceed expectation . 
 Sep 4 2007 	 Omni fantastic 	 great stay . sign Select Guest membership receive complimentary beverage morning evening turndown service . get check early - like 9 - always give great direction advice siteseeing . room great condition - really clean . location great , within walk distance transportation , shopping , dining , etc . would definitely stay ! 
 Sep 3 2007 	 Perfect Omni Weekend Getaway 	 love stay wonderful hotel , boyfriend choose escape Los Angeles heatwave enjoy romantic getaway San Francisco , Omni perfect choice . drive arrive 3:00 greet even wee hour perfect check smile . room 16th floor great architectural view nearby building . room elegant cozy top notch Molton Brown bath product . hotel location close everything walk point interest Union Square , Chinatown , North Beach , SFMOMA , Yuerba Buena Gardens , etc . weather perfect , concierge make dinner reservation Carnelian Room us 52nd Floor B Building spectacular view SF . perfect . take trolley wharf back hotel drop right front Omni . not get much well ! 
 Sep 1 2007 	 great hotel location . 	 hotel great location , cable car line , near china town opposite great restaurant bank america builing . room good quality fixture fitting , staff helpful , nice bar area look onto street . hotel 10 minute waalk union square shopping , 15 minute walk near pier area bay bridge . fisherman wharf cab bus ride . Book alcatraz prison tour arrive san fran . open top otur bus city worth well . no free parking hotel , use car park opposite , cheap . 
 Aug 24 2007 	 elegant hotel amazing steak restaurant ! 	 stop three night part honeymoon . hotel look elegant front desk staff extremely welcoming . happy offer advice ' the sight ' make every effort make feel value customer . price , excessive , justified quality . would tell honeymoon book room . arrive upgrade beautiful room 16th ( 17 ) floor . get room greet huge strawberry dip dark chocolate , chill sparkle wine , red wine , fresh fruit , mineral water dress orchid head hand write note congratulate we . really wonderful . the room good size , bathroom fantastic - Molton Brown product . bed extremely comfortable good quality linen . whole hotel clean housekeeping staff clearly take pride work . even note welcome we hotel member staff responsible room- nice touch . we breakfast dinner Bob 's Steakhouse . breakfast nice nothing outstanding . service occasion good . steak however simply good either we ever taste ! fillet mignon , cook perfectly request . fabulous . I would definitely recommend hotel happily book hotel within chain . 
 Aug 21 2007 	 Excellent Stay 	 Omni San Francisco really absolutely wonderful . get great deal website , really thrilled room , lobby , bar , location . hotel short cable car ride almost tourist attraction , also safe area . impressed would definitely recommend it . as add bonus , accidentally leave wedding band nightstand morning checkout , finally notice drive coast Pacific Coast Highway ... call front desk , connect housekeeping , housekeeping overnighte next hotel Monterey day . exceptional service . 
 Aug 20 2007 	 hotel learn Omni 	 family four stay Omni San Francisco short 4 - day weekend . stay number hotel ( include Ritz - Carlton ) year honestly say absolute good experience ever . everyone staff incredible make we feel guest even though hotel sell ! hotel San Francisco ! 
 Aug 20 2007 	 easy walk various site : Union Square muni cable car BART 	 read glow review TripAdvisor , use HotWire one night Omni , reasonable rate . ( less $ 200 ) . experience outstanding service previous post mention , try repeat information , except recognize concierge Justin Seeto send chocolate - cover strawberry champagne room , congratulate we anniversary . we call Front Desk thank treat . later , ( likely ) concierge also surprise we small bottle wine , along chocolate , probably deliver turndown service . I also sign Omni 's free Select Membership benefit online : i.e.complimentary morning newspaper - notify Front Desk one , complimentary morning beverage - write Breakfast menu tag hang outside door go sleep , late check - 12 noon notify Front Desk , evening turndown service , etc . we park St. Mary 's Garage ( entrance left - side , 1/2 block California , drive north Kearny ) . $ 32 24 hrs . in - out privilege , not need car since could take public transportation everywhere , walk block Union Square / Chinatown / North Beach / Market St. we walk less 10 min . Embarcadero stop F line ( SFMTA 's Muni ) pier 29 / Chestnut St. enjoy dinner & amp ; show Teatro Zinzanni . enjoy european - style cabaret , focus fun comedy , music , Cirque du soleil - style feat , audience participation / interaction , 5 - course dinner . since seat arrange concentric circle , view good . hardly notice 3 hour pass show end eat dessert . we also see da Vinci exhibit Metreon ( 4th / Mission , south Market ) , close Dec. 31 . range invention display re - create astounding , especially precursor modern invention . show BART ticket Aug. 31 , get $ 4 discount adult admission price . we may take kid next time Omni stay , go ! 
 Aug 18 2007 	 nice stay absolutely beautiful 	 hotel absolutely exquisite place ... lobby beautiful , Hotel Restaurants GREAT ! ! ! recommend even family child ! also , great part San Fransisco ! ! ! 
 Aug 15 2007 	 Lots class 	 minute step lobby eager ( overly ) front desk staff greet , know be great stay . the lobby beautiful seating area cocktail dining ... sparkle impressive . great steakhouse bar locate hotel ... right California Street Nob Hill cable car line , close double glaze window hear thing , slide em little ambient SF street noise ... be great . the room king bed room front hotel 11th floor view Bank America building . great pillow ! firm comfortable bed . bathroom marble antique . amenity awesome ( Pecksniffs ) everything room classy . smart choice SF compare long stand Nob Hill establishment seem take turn worse recent year ( Stanford Court , Fairmont , Huntington ) .A great business adult getaway hotel . 
 Aug 13 2007 	 Fantastic ! ! ! 	 return long weekend visit San Francisco celebrate 36th wedding anniversary stay Omni . room beautiful impeccably clean . service accommodation wonderful . bed incredibly comfortable . since anniversary , maid arrange towel shape heart nice little heart shape note beside . concierge Vida Lau check - in congratulate we anniversary say something would sent we later . well , upon return little walk China Town small bottle champagne & quot ; chilled & quot ; glass along chocolate cover strawberry . Vida send along little note . whenever want take tour ask transportation either doorman concierge helpful . breakfast one dinner Bob 's restaurant meal wonderful service . husbnad agree far one favorite vacation good accommodation service EVER hotel . 
 Aug 6 2007 	 Loved Omni 	 stay Omni 2 night never San Francisco . hotel plush well design . problem wall thick enough drown noise room . hear neighbor come 1 quite noisey . location middle many attraction able walk everything - although be quite hilly ! dorian major attribute wonderful stay . bell guy cheerful , wonderful around give we lot useful information city not . ' ve got meet ! overall , hotel worth stay ! 
 Jul 30 2007 	 Perfection 	 amazing experience ! stay Omni cherry top stay . excellent service , impeccable room , fabulous location . staff really great . even leave daughter cookie milk room first night . would definitely recommend hotel anyone look luxury San Francisco . short walk Union Square shop Chinatown . 
 Jul 29 2007 	 completely exceed high expectation 	 return spend several day Omni . book hotel base part review read here . the hotel quite beautiful , expect , not expect service . ' ve stay many beautiful hotel , one ever treat we well treat here . the staff go way help we , give we hint not think ask , plan tip not know overall treat we guest instead one many . aside great service , restaurant delicious location perfect . what great stay ! 
 Jul 28 2007 	 1st Omni stay - great ! 	 stay Omni wedding anniversary . beautiful hotel financial district , weekend fairly & quot ; quiet & quot ; business work . chinatown quick walk far pier . would stay . 
 Jul 27 2007 	 great price 	 location pretty good , room nice , view & quot ; so - so & quot ; . view another building locate behind Omni . can not complain though cause get awesome rate travelzoo.com . I would stay ! 
 Jul 26 2007 	 Flawless 	 Booked room use Priceline lucky enough get Omni San Francisco . hotel pay attention every detail , mean every detail . upon arrrival centrally locate hotel , greet doorman other willing help baggage . bit line check desk one bellman quickly realize need additional resource . advise wait would secure additional help , . soon line go everyone check quickly . reservation name allow wife check park car , simply ask return desk ID credit card point durign stay . service . when arrive well appoint room , hand write note housekeeper welcome we . first ever ! evening room turn , chocolate leave television tune station entirely soothe music beautiful scene . , amazing touch . when return hotel day 2 , another hand write note housekeeper indicate hope wonderful day , time note personalize we ( vs. Dear Guest ) . visit bar well drink quite pricey ( $ 15 martini ) atmosphere service perfect . would highly recommend Omni . many other give high rating completely concurr . excellent , absolutely excellent . 
 Jul 15 2007 	 Consistent Quality Omni 	 stay July 6 - 8 . though hotel ostensibly & quot ; financial district & quot ; conveniently locate walking ( base Nob Hill ) public transportation ( cable car , patient ) BART ( take 16th street stop go Tartine Bakery 18th & amp ; Guerrero ) . pleasant walk SF MOMA , AME Restaurant St. Regis Hotel ( recommend ) Bong Su Restaurant . hotel representative attention detail quality seem consistent Omni chain . hotel staff outgo pleasant . check - in effortlessly efficient . & quot ; Special Guest & quot ; number ( sign require ) , free internet room . also provide free beverage morning SG # . open window provide fresh air room , though temperature control room perfect . nice bathroom amenity - light make - up mirror . superior comfortable bed . bathroom touch tiny . Hotel Manager inform hotel plan full renovation 2008 , honestly , everything perfectly nice . opportunity use work facility , provide . check automatic accurate . car waiting provide airport transportation - nice wait taxi ( SF taxi make NYC taxi seem positively hygienic ) . 
 Jul 13 2007 	 Best Hotel SF 	 Best hotel ' ve stay long . suberb professional service ( though wish doorman open door time walk . ) spotless modern class . easy check problem w/ hotel . location alright , close Union Sq though . room size estimate 300 sq ft . little narrow would ' ve like bed super comfy . will not disappoint . 
 Jul 2 2007 	 Excellent Stay 	 return stay Omni . hotel beautiful . service unbelievable . Bathrobe slipper provide . everyone extremely friendly . convenient location , front cable car line , quiet weekend . walk Chinatown , Coit Tower , Pier 39 , Fisherman 's Wharf . also take bus tourist attraction . great shower bathroom . loved stay . 
 Jun 19 2007 	 Omni ... beautiful convenient 	 Omni suit family four . room hotel beautiful . level service give every employee unsurpasse . find location convenient . many restaurant area include resaurant foot -traffic -only alley couple block away . Union Square within easy walk distance husband , , daughter , 18 20 . take Powell cable car Fisherman 's Wharf . take bus japanese tea garden Union Square .. also visit Haight - Asbury location . market , Montgomery St. BART station block hotel convenient get airport . it may bit difficult get around location small child tow , we , perfect ! 
 may 31 2007 	 great choice get great rate otherwise maybe 	 find great deal Memorial Day weekend .... spend five night $ 139 / night ( plus taxis ) .at rate great well worth money , otherwise not think would come rate reach $ 350+lobby fantastic , review say , glamour stop . not mean rest hotel bad . room : standard room small , include nice size desk . view room city block view , nothing exciting . bathroom nice , marble countertop shower surround . room staff leave little well - wish note Ghiradelli chocolate square bed night , nice touch . staff : front desk staff helpful . food : stay away breakfast ... overprice like hotel type ( $ 22 continental breakfast ? . ) order room service Bob 's Chop House , apparently well know SF good steak house . pretty good ! location : easy walk Ferry Building / Chinatown / Union Square . beware , be little way eat / shop around hotel since 's financial district .... find mood quick eat , will walk somewhere else eat hotel . my next trip will probably stay Union Square instead . 
 may 31 2007 	 another great stay Omni ! ! ! ! ! ! 	 fourth stay Omni disappointed . trip though also stay SF Marriot due buisness commitment . say think SF Marriot big , cold impersonal compare Omni . love cozy feeling Omni -- -smaller hotel , quiet area weekend bad week , cable car right front , North Beach short walk away , compimentary beverage morning , hot apple cider evening fact see staff everyday stay . get know we helpful attentive travel plan . SF Marriot ! deluxe room well appoint luxurious . bathroom well light make - up mirror well ( something girlfriend want point ) . also eat dinner Bob 's Steakhouse say one good steak eat long -- -- aware price budget want splurge well worth . price [ though Select Guest program ] Omni well worth . FYI , stay Deluxe room signature room 6th 17th floor . prefer deluxe room 6th floor actually enjoy hear clangge cable car bell . prefer quit get room 8th floor . note view signature room could block nearby building . overall Omni everything come enjoy hotel choice SF . 
 May 30 2007 	 great hotel provide get right price . 	 wife celebrate tenth anniversary four night stay Omni , extremely pleased service receive . staff encounter , front desk maid service , extremely cordial . return first day 's exploration find bottle champagne dip strawberry wait room , compliment hotel staff . 's rare see sort courtesy across board , even luxury hotel , be kind attention detail lead almost unanimous rave see Trip Advisor . in addition excellent service , location great exploration . walk theatre , great restaurant North Beach , shopping . cab ride readily available anywhere else . I would definitely pay extra signature room 16th floor , little touch , like high thread - count sheet , definitely worth . bed EXTREMELY comfortable . would also advise sign Omni Club prior check - in , membership nice freebie , like complimentary beverage newspaper bring room morning . free wireless access , too . that say , decor furnishing Omni nothing special , rather bland corporate . signature Room bit small side , hallway noise noticeable , especially morning , tv show age , would hesitate pay full rate card . book $ 189 Memorial Day Special Travel Zoo , steep discount regular rate . price , place incredible bargain , would not hesitate stay business pleasure . 
 May 14 2007 	 Beautiful 	 love Omni Hotel . boyfirend decide vacation city treat luxury hotel couple night . Omni fabulous . staff friendly helpful , room comfortable clean , th bathroom marble . locate financial district bit dead weekend 4 block walk Embarcadero quick cab ride Union Square . definitely stay Omni . 
 May 7 2007 	 Great Hotel 	 pick Omni previous review ... may say edge financial district quiet , well ! experience Thursday , Friday Saturday . Saturday quiet get go local deli 's etc within 10 min walk either open Saturday open later , say 10 be fine . 10 min walk Ferry building many cafe etc market weekend . hop cable car go past hotel get California Street jump cable car Union Square , 15 min top . load place eat . cable car great , get $ 11 dollar day ticket hotal reception , valid car bus . room lovely , nice big great bathroom , marble , room air con big TV , video game etc . we use base explore , Lombard street , G Gate bridge , Fishermans Wharf , italian quarter , Coit Tower . easily walkable hill pretty steep cable car really make easy . one tip though .... well go end line / terminus get car join queue busy nobody get , hence wait stop get . busy route market Fishermansd Wharf via Hyde Street . one pass Lombard Street ' crooked street ' bit . great fun stand side lean .... suppose course . one evening meal Bob 's Steakhouse , attach hotel one brealfast . good quality although bit expensive . busy week business people etc . bar get crowd noisy nice happy , people enjoy themseleve sort way . all staff polite extremely helpful , whatever question . 
 May 4 2007 	 First Class hotel 	 work conference Monterey ( avoid Hyatt Monterey - yuck ) husband check Omni weekend advice two business traveler friend . LOVED ! moment pull front ( valet quickly greet we , park part $ 175 / night rate ) experience high level service . approach front desk , warmly greet notify already pre - check ; hand room key ; offer afternoon hot chocolate fresh fruit lobby . room spacious smell beautiful - can not ever remember hotel room smell floral .... overwhelming . Turndown service night nice ( Ghiradelli chocolate pillow , fresh ice , robe lay ) , doormen valet extremely helpful restaurant suggestion direction . also offer ( free ) ride hotel 's town car restaurant / bar / shopping near vicinity - nice touch ! keep great service Omni ! ! stay Omni - anywhere U.S. ! ! ! 
 May 4 2007 	 Great Hotel- A+ 	 although stay many hotel business pleasure , never felt compel write review . Omni impress much feel deserve time write review . the hotel exceed expectation . many city centre hotel dissapointe irrespective star rating , rating normally base facility rather outright quality . the Omni pleasant , well locate staff extremely courteous . stay one corner suit window round . complimentary fruit water provide well staff turn bed night come . the small gripe would bar staff little & quot ; green behind ear & quot ; term knowledge cocktail ! thoroughly recommend . would stay . 
 May 4 2007 	 Excellent customer service beautiful hotel 	 plan last minute getaway San Francisco last weekend . read customer review TA , decide select Omni Hotel . hotel awesome ! customer service impeccable . cleanliness excellent . front desk clerk doorman learn name quickly call we name duration trip . would strongly recommend omni visitor . staff knowledgable 's go town recommend good way get around . great location downtown area couple block away hustle bustle traffic people . would definitely stay again . a great place eat chinese food R & amp ; G lounge Kearny Street ( two block behind Omni ) food excellent affordable . 
 Apr 20 2007 	 Excellent Service Great Customer Followup ! 	 stay Omni March 2007 . book thru priceline look forward stay since review wonderful ! unfortunately , case slightly different . service issue stay move room several time throughout stay ( bad luck , maybe ? ) . front desk staff professional kind . like fact room service prompt bed comfortable . evening turn - down , personal note next day 's forecast thoughtful . previous reviewer describe , hotel view ( stay Hilton FD last time , view GEORGIOUS , check previous post picture ) . type room different amenity room bathrobe standard feature every room nice marble bathroom ( except accessible room get shower ) . restaurant nearby ( Tadich Grill must go ! ) block walk bart station . bad area night walk around however boring area nightlife look . chinatown nearby still bit walk . parking situation bad , need get parking package else look pay $ 40ish / night parking . gym 3rd floor nicely eqippe well really think add swim pool / jacuzzi hotel . make sure join Omni select guest program , that s way receive perk 1 . free morning drink , 2 . discount morning breakfast ( limited selection , GREAT price & amp ; quality / quantity room service ) . 2 . free intenet access select guest member . 3 . possible room upgrade . also , Sat morning city walk program nice experience ! get know history area ! 
 Apr 17 2007 	 Lovely Hotel Excellent Service 	 moment arrive UK moment leave staff go way please we . walk grand lobby everything air professionalism efficiency . room 17th floor wonderful view across bay . standard hotel expect find usual bathrobe nice arrangement toiletry , turn service provide night along next day ' weather report , nice idea . extra touch make feel hotel really care guest . within short walk hotel number restaurant , shop cafe around Union square . enjoyed stay outside main tourist area however close enough easily walk around place . definitely stay visit San Francisco future . 
 Apr 16 2007 	 great everyone say 	 book Omni reading lot review online . definitely live great review . service incredible , hotel clean location great . front desk manager go way accomodate special need , call we day . much appreciated . not eat restaurant except dessert one night chocolate cake could feed 4 people ! delicious . restuarant recommendation wonderful staff . walk Union Square hotel California cable car line . return San Francisco , will definitely stay . 
 Apr 14 2007 	 work weekly vacation ! 	 arrive surprised small lobby . problem , suprise . room fine three we ( 48 , 12 , 10 ) two double bed . bed comfortable big enough three we . high ceiling . nice bathroom . service good . Omni Club Member receive free breakfast drink door , free newspaper , free afternoon brownie . nice touch . many San Fran hotel , pool . location good great . business district near Chinatown . like walk fine . ( almost pick Argunaut decide stay wharf -- - good choice think . ) never try hotel restaurant enjoy hearby chinese LOVED food charm italian neighborhood block away ( try Stinking Rose Cafe Greco ) . walk Wharf far we . take taxi back rather wait hour cable car . ( luckily rent car . ) Omni -- - absolutely professional problem , spectacular . would recommend willing walk around town . 
 Apr 9 2007 	 Great Hotel Staff 	 desk clerk maid doormen tell management ' priority service . Friendliest hotel ' ve stay , ever . 
 Mar 27 2007 	 overrate -- Clean Nice definitely outstanding . 	 little amazed review read . not get wrong nice hotel not warrant rave review , problem . no wireless internet , can not believe hotel financial district not wireless internet . front desk say need & quot ; pay 50 buck & quot ; upgrade room wireless internet . huh ? kid . doorman ( review state ) ( ) friendly ( b ) helpful . would suggest hospitality training . do not fool candid pic probably will not get room show duvet ( not room get ) , hotel still use bedspread -- unsanitary ( anytime get room witha bedspread throw corner immediately ) be bacteria . otherwise , bed clean comfortable . bath , amenity , towel adequate though luxurious . nota 5 star hotel comparative Four Seasons though remind Ritz Carlton . our first room smell like smoke relocate quickly , bill overcharge mini bar item correct room service order wrong also correct call . Park St. Mary 's stay weekend 's 1/5 price $ 45 parking rate catty corner hotel . plan pay parking , San Francisco . probably would car stay city , be hard steep slope use drive lot . the hotel clean location beat path bit although still relatively close everything . room really clean young man check nice helpful . get great price weekend hotel well worth price sure would not want pay full price stay . would defintely move high end . hotel pay list rate . there view , another building expect city . here tip : cheap great lunch mexican restaurant communal dining Mijita Ferry Building park $ 5 validation , enjoyed walk around Ferry Building marketplace skip touristy Fisherman 's Wharf . take ferry Sausalito great . walk hotel Fodor reccommende L'Osteria del Forno dinner - it'sless mile , go late go early often line iscash , tiny casual enjoy food . great price . 
 Mar 23 2007 	 Omni awesome ! 	 great location , great room , great stay . hotel central tourist activity . room large comfortable bed nice desk large bathroom . staff help anything moment walk hotel . highly recommend hotel couple look romantic weekend . 
 Mar 19 2007 	 great hotel 	 recently spend four night lovely hotel . service & quot ; happy see & quot ; wonderful . doorman desk clerk friendly helpful . room clean quiet . one morning , eat small restaurant breakfast teriffic . recommend hotel without reservation ! 
 Mar 15 2007 	 Nice Hotel 	 family stay Omni weekend , nice , hotel location great , service great , hotel quite , get good food advice guy work outside . good breakfast place can not recall moment , unusual breakfast special write chalkboard . small place wait outside 30 - 40 minute , worth wait . definitely eat return s.f . one problem hotel taxi service , usually cab wait outside hotel like big hotel , flag one , everything say , hotel great ! 
 Mar 14 2007 	 Excellent Hotel Service Location 	 overnight flight Hawaii arrive hotel 09:00 . coupon Select Guest Program enable pay half price weekend get upgrade . front desk representitave , Joey Nubla , check reservation see birthday come . graciously upgrade suite available later send bottle wine . suite large first class amentie come expect Omni . stay many property , almost always get complimentary upgrade , satsifie accomodation service . sincerely , Brent V. Marrott 
 Mar 12 2007 	 bad 	 spend 8 night Omni attend conference San Francisco . hotel 's location fantastic , bang middle town without grime associated Union Square . public area reception clean smart . room comfortable quiet ( courtyard room quiet view neighbouring office block ) , plain - nothing denote special way . service , however , good indeed - bright attentive staff every level housekeeping management . room service food fantastic , although part get take - away neighbouring Chinatown . will certainly use Omni . 
 Mar 10 2007 	 do not put Market St Union Square 	 lot review fabulous hotel say quiet part town ( financial district ) come London imagine mean will need taxi get anwhere area quite eerie . wrong.if pair leg walk Market St / Union Square 5 - 10 minute . I ' m use big busy city nothing bad stay throb throng tourist . reason location Omni real bonus . far madding crowd far kind inconvenience . it true guest seem business problem . do not eat do not want hear suit talk turkey . go enjoy many fanatsic restaurant San Fran instead . tips : join SelectGuest programme ( kind clubcard membership ) free adavnce get free paper drink deliver room every morning time specify . also get option order light breakfast item extremely reasonbale rate . ( cream cheese toatste bage $ 3 £ 1.50 ) .The gym stock complimentary water fresh ( ish ) fruit . ' Nuff say one ! free internet service lobby . if noise bother stay high possible . ( 5th hear tram bell , 13th hear nothing ) .You buy MUNI pass fornt desk face value . if travel without much luggage favour SFO use BART rather pay taxi . jounrey BART $ 5.15 walk Montgomery Station less 10 minute . BART safe clean . ROOMS : look nice appear photo . be quite dark photo do not justice . 's faux - Georgian tastefully do . bathroom classy too . not enormous amount storage enough . avoid mini - bar . service : front - desk doormen superb . extremely friendly helpful . nothing much trouble . room service extremely punctual selectgu drink delivery . ( book 15 minute slot button every time ) .A Maitre Bobs steakhouse ( attach Omni ) bit stuffy that s problem . remember mainly business people eat use bar would avoid . location : be business district mean area well serve espresso bar , jamba juice diner worker . also , tram stop outide hotel handy . you walk place easily use muni pass transport . 
 Mar 8 2007 	 Perfect location Family vist Chinese New Year 	 thoroughly pleased stay Omni . adjoining room ( King double ) assistd every turn Omnii staff . stay dozen hotel S.F . ( St. Francis , Palace , Milano , Hyatts , Mariott , Sir Francis Drake , Kensington Park etc . ) year definately among good . many hotel nice lobby , ordinary room . Omni beautifully furnish luxurious room every imaginable amenitiy . would recommend anyone . San Francisco develop east Union Square , restaurant , shopping attraction near Financial District location Omni . plus , California Cable Car line right outside . s.f . chinese New Year Parade ( block away ) , Prom Dress Shopping , ( 5 min walk ) attend event MoMA ( 10 minute walk ) . Nearby Belden Place offer San Franciscos good restaurant truly european bistro experience , entirely family friendly . dinner Brindisi . make reservation weekend S.F . restaurant .. hotel valet parking $ 45 , high even San Francisco . however , around corner Kearny 24 hour city parking lot security . bargain . join Omni 's & quot ; club & quot ; stay , also get real pamper include morning coffee deliver door paper free internet . love ! 
 Mar 5 2007 	 Great Service Great Hotel Great Stay ! 	 book Omni base two factor : price 2 room give Expedia also review Trip Advisor . getaway weekend , 2 adult sister , mom celebrate Mom 's birthday . background : member gang season world traveler , stay every type accommodation around world St. Regis Four Seasons camping tent Kuaui , many & quot ; hostel experience & quot ; throw good measure . also veteran San Francisco traveler , one sister live city one time . stay city type property ( large small , cheap luxury ) agree : Omni get unanimous vote new San Francisco & quot ; home away home & quot ; ! ! ! check check , everything smooth wonderful staff , front desk housekeeping staff , could nicer accommodate . FRONT DESK : check Friday arrive quite early ( 10.30 a.m. ) expect store luggage later day . surprise ! two room ready wait . however , upon get room , discover one room 2 double one 1 king . want two room , double , connect possible . one call front desk , thorough search computer , voila : want . , bellman bring key new room even go downstairs again . the bellman make sure get luggage sort , give we run - down hotel 's service , put complete disposal , friendly could . clearly obvious whomever provide customer service training staff highly commend : ever receive anything less gracious smile , hello , offer assist . also request late check ( 3 p.m. ) accommodate without hitch . amenity : hotel great fitness center lot cardio option , headphone plasma screen individual tv unit , free bottled water . also reciprocity full scale fitness club locate across street . guest room blow dryer , good lighting bathroom elsewhere room , full tub shower , nice toiletry , robe , in - room safe . Lighted closet lot hanger , minibar . free high - speed interenet access room ( hard wired ) well business center offer free internet bring laptop . also print free page need ..... also : windows room open allow fresh air ventilation ! love ! heating / ac unit quiet powerful . window open street noise ( even high level ) not mind . BEDS : comfy , comfy , firm soft time , duvet comforter , great pillow choice . pillow issue & amp ; usually travel everywhere avoid vacation - ruin neck pain , leave mine behind interest packing light . disappointed ! area : location hotel downtown near financial center , near end California cable car line Montgomery Street BART station . convenient business area week , much quieter stay weeknd . many close - by cafe coffee shop close weekend . however , PLENTY within easy walk distance ( within 10 block radius ) open weekend . walk Union Square one direction Ferry Plaza Marketplace direction either location within 10 minute . also : SAFE walk pass many homeless ( problem large city , sadly ) .TRANSPORTATION : uncomfortable unable walk , hotel Guest Cars ( town car ) happily take anywhere city would like go ( back airport leave , cry ) . doorman let know cost get car , price comprable take cab , much clean . front desk staff direct make reservation terrific SF restaurant . eating : city run 's stomach . morning ( afternoon ) latte & amp ; cappucino , would recommend stroll North Beach stop & quot ; CAFFE PUCCINI & quot ; near corner Columbus & amp ; Vallejo ( next Tratoria Pinnochio ) . also , & quot ; MOLINARI 'S ITALIAN DELI & quot ; ( Columbus ) sandwich & amp ; Salami . make & amp ; famous . dinner & amp ; lunch , would happily recommend & quot ; BOULEVARD & quot ; ( great location , fantastic food & amp ; service , pricey ) well & quot ; YANK SING & quot ; ( dim sum , extend lunch hour , include weekend , great food , traditional cart serve , moderately pricey depend appetite , delicious ) .In addition , go weekend , must go Saturday Morning Farmer 's market Ferry Plaza . miss , go hungry , able eat everything pastry tamale , coffee bar , cheese , fruit & amp ; veggie . definitely worth stop beautiful weekend get picnic fixin way Angel Island , Alcatraz , Marina District Golden Gate Park . Whew ! thank read end . hope stay Omni , please . FUN ! 
 Feb 24 2007 	 great hotel good location 	 stay Omni three night February . high quality hotel , locate 5 - 10 min cab ride Union Square . although business district , local area really quiet / closed weekend , really nice restaurant 2 min walk away - ask reception recommendation . room lovely - clean , spacious , big bed , quiet etc .. great touch like free internet access Business Centre , free hot chocolate lift - mark really customer orientate hotel . the downside poor choice healthy meal bar - nice restaurant nearby really major problem . much well value weekend stay hotel tourist trap Fisherman 's Wharf . another TripAdvisor winner ! 
 Feb 18 2007 	 Heart San Francisco 	 family 3 adult stay Omni long weekend last summer . room good size we great amenity . note reviewer , staff helpful . return San Francisco , would stay . 
 Feb 16 2007 	 Lovely Hotel 	 ' ve stay hotel , reason return . time valet guy not attentive , one guy actually slam door help another guest , total sight part , nonetheless , little annoying since roller bag get catch door , almost fall . soon enter hotel , breath take away gorgeous , ornate lobby .... really quite exquisite . room always quiet , clean beautifully appoint . thing stay weekend , lot place walk distance eat . everything close weekend since business district . however , find , want real unique lunch , definitely try 150 yr old establishment call Tadich Grill ... great food , waiter man 45/50 yrs . wear white coat , entertaining . lunch $ 11 minimum per person . another top restaurant Aqua , walk distance , make reservation early , look $ 75 / pp prefixe menu , place rage right . 
 Feb 13 2007 	 beautiful luxury complaint 	 beautiful hotel ... perfect location ( 4 block BART , short walk Union Square Westfield / SF Centre ) , reasonably quiet crowded usual tourist throng . the check - in process seamless cheerful , door staff pleasant helpful . if be thoughtless enough bring car , , warn valet parking expensive ( charge $ 45 / day plus city tax ) nearby garage full weekday afternoon . credit , staffer upfront price not charge we extra , even though leave car 24 hour . the room well - appoint luxurious , nice , clean bathroom , bathrobe linen . one minor complaint quality bedding ... mattress sag one side , friend 's pillow & quot ; lumpy . & quot ; mattress pillow seem need replacement , general . not bad enough we switch room ask new pillow . might ' ve upset pay lot ( say $ 250+/night ) stay , get deal , ... something keep mind be expect pure perfection pay rack rate . , happy hotel would definitely recommend stay price right next time . 
 Feb 12 2007 	 small three 	 family ( three adult ) stay hotel 4 night . although reserve quadruple 2 double bed room , room small twin room . bed two single bed . moreover room third floor aside ballroom , thus noisy . MN ( JAPAN ) 
 Jan 27 2007 	 Magnificent wonderful ... 	 absolute gem ! 4 - star , 1st Class Wonderful Hotel ! ! superb staff friendly royal welcome greeting , every time enter exit hotel ... even royalty ! ! service world class , well - appoint room . room classic decor ... spotless pristine , comfortable bed , robe , in - room safe , nice toiletry , ample lighting . location quiet nite , give near financial district , still convenient via walk , cab , even famous cable - car right front , anywhere SF ! ! ! request make hotel meet without hesitation perfection obviously well - train , friendly staff . must stay town ! ! ! 
 Jan 21 2007 	 wonderful experience Omni 	 return two night weekend stay Omni . stayed base upon TripAdvisor review could not happy . everything expect . attentive , friendly service staff comfortable , clean room , perfect . sign Select Guest program arrive free coffee newspaper deliver room time request . really nice extra touch . hotel great location walk main attraction downtown San Francisco . definitely stay Omni return San Francisco . 
 Jan 19 2007 	 Great Time Omni San Francisco 	 husband stay Omni San Fran 12/25 12/31 ( spend time wine country ) , lovely time . purchase Wrap Luxury package include free valet parking , 2 glass champagne bar , discount coupon Macy 's . also use upgrade coupon receive Select Guests , upgrade bay view room top floor . always find Select Guest program beneficial . get ready go New Years Eve , knock door . Omni send we bottle champagne ice , accompany 6 large chocolate - cover strawberry . nice surprise . husband have stay several Omni hotel , business personal travel ' ve never disappoint accommodation staff . definitely stay Omni San Francisco . great hotel , attentive staff , convenient location . 
 Jan 7 2007 	 Omni style service ! 	 spend two night Omni Christmas . stay Omni San Diego , curious see San Francisco hotel deserve # 1 rating TripAdvisor reviewer . book directly Omni website $ 199 Park play offer include parking superior room . pay approximately $ 48 night parking hotel Union Square area , seem great deal . Select Guest , registration info file basically walk desk receive room card . request receive front - face ( California St ) room high floor . lobby area beautifully decorate complimentary hot cider cookie available . bed extremely comfortable , large armchair ottoman . room tastefully decorate large work desk , many lamp , bose radio armoire television / coffee service / mini - bar large drawer clothing . large closet safe bathrobe . bathroom large huge shower / tub great water pressure . large make - up mirror , . mention , Select Guest program get beverage newspaper , deliver time designate . breakfast item offer sg $ 2 - 4 bagel , muffin breakfast burrito . great price ! extensive menu available room service . one hotel deliver large carafe coffee select beverage . bagel come toast , wrap cloth napkin cream cheese assortment fruit preserve . steakhouse restaurant good food- variety soup , salad sandwich lunch menu . price bite high line SF restaurant . staff attentive . hotel quiet city , Financial District particular , low occupancy rate holiday period . hotel excellent choice business traveller . 
 Jan 5 2007 	 Omni shmomni ... 	 family visit S.F . 12/27 - 12/30 stay Omni . request roll - a - way bed give inflatable bed . stayed & quot ; signature & quot ; room supose upgrade furnishing amenity ( upgrade price ) . call hotel directly three time confirm make sure request king bed roll - a - way bed receive . think might clean & quot ; deluxe & quot ; room stay previous visit . . carpet stain several place furniture need refurbish . light fixture bathroom still cake dust . the mgr . could understand inflatable bed unaccepatble , move we & quot ; mini suite & quot ; much effort ( two hour back forth - you know ) . room long narrow one small window . dirty dreary bowl rotten fruit silver bowl wait we . bathroom even bad . tub , huge , mildew crack shower weird wooden bench bar everywhere . call mgr . tell ok told & quot ; handicap & quot ; suite . & quot ; kingsize & quot ; sofa bed dirty , musty linen . take inflatable bed happy . the doorman aggressive never turn tip we .. also , join & quot ; select guest & quot ; . also call confirm reservation get nothing could see . think fake review ... hmm ... 
 Jan 3 2007 	 Omni get right 	 3 - day New Year 's getaway Omni SF reconfirm committment luxury hotel chain . book 2 - night stay via Expedia incredible rate , $ 120 per night . normally opt affordablility luxury , sometimes want pamper willing pay little bit . occasion , can not go wrong Omni . understand true luxury hotel experience . Omni , customer always right , customer 's need always come first . case point- room key work upon check - in ( give room still occupy , oops ) , return front desk , upgrade 2 - room corner suite trouble , apologize . follow personal note apology front desk manager next morning - fresh fruit basket afternoon , gratis . suite ( room 920 ) gorgeous , sit room , 2 flat - screen tv , dvd player . one nice thing stay Financial District 's quiet night - siren , ambulance , etc . I join Select Guest program several year ago . other note , highly recommend join free perk . enjoy complimentary beverage ( choice 2 - try coffee hot chocolate together ! ) morning paper , pleasantly suprise find Omni also offer Select guest range reduced - price breakfast item along complimentary morning beverage . $ 3.75 , order breakfast burritos , hefty delicious , serve fresh salsa . imagine - delicious room - service breakfast SF $ 5 ! stll can not quite understand place make money stay .... guess average favor . stay , will glad . 
 Jan 2 2007 	 good choice 	 Omni solid choice . clean relatively spacious room . upgrade & quot ; signature & quot ; room . price right San Fran new year . wlake distance Chinatown , North Beach / Little Italy . a cable car run front hotel Van Ness good movie theatre . highlight trip walk tour San Fran Chinatown Alleyway Tours . website book online . also , like bookstore , City Lights must along new Cody 's bookstore Market St. Back hotel , good choice / location , nothing & quot ; fancy & quot ; .note : Cab SFO airport $ 35 $ 40 . avoid SuperShuttle unless want visit hotel Union Sq . 
 Jan 2 2007 	 great stay Omni 	 family ( 4 we include 2 teenager ) spend 3 night Omni . really enjoy location -- among throng tourist Union Square Fisherman 's Wharf -- Chinatown North Beach minute Ferry Building offer . service Omni extraordinary . everyone extremely helpful kind . room nice -- exceptional anyway . would definately stay base location service . 
 Dec 29 2006 	 Excellent Hotel - highly recommend 	 usual , leave everything last minute book hotel day due stay . get really good deal ( £ 100 per night ) , bit worried quality hotel , decent one available . 100 % please hotel . room spacious decorate neutrally , really nice relaxing . book twin room 2 queen sized bed . staff really nice , willing help . hotel California street , 10ish minute walk union square couple block away China Town . Tram line run directly front building hop go Fisherman 's Wharf . every evening return hotel , room service turn bed , put relax music television put little Chocolate pillow say & quot ; day must end reward & quot ; ( something along line ) . ' well stay San Francisco ' recommend hotel enough . stay Marriott night Omni beat hand . 
 Dec 26 2006 	 pleasant hotel stay year ! 	 visit SF often , past , stay inexpensive hotel premise & quot ; 's place sleep & quot ; . ' ve always feel would rather spend hard - earn money something important hotel room ( e.g . nice meal theater ticket ) .It Christmas night Omni offer deal exceptional pass . double price low category & quot ; El Dumpo & quot ; ( include tax ) , decide treat Omni . the glow review well - deserve . hotel , room staff lack nothing . everything sparkle clean , service friendly efficient . replacement batterie remote control arrive within 15 minute call . room - service breakfast arrive punctally hot . free internet lobby daily newspaper door . gorgeous bath everything could want ( include cotton ball , Qtips sewing kit ) . iron , umbrella robe closet . turn - down service . in - room electronic amenity . get picture ? absolutely negative ! long get weekend rate near one enjoy , will never stay elsewhere SF . 
 Dec 10 2006 	 wonderful Stay Omni 	 stay Omni San Francisco thank give Holiday Weekend period fabulous time . service faultless initial registration end stay . fortunate enough receive upgrade Select Guest Membership Scheme Deluxe Room Mini Suite fantastic . the staff friendly helpful housekeeping exceptional , would highly recommend stay hotel aside , well worth take time join Select Guest Membership Programme . 
