Great 	 be get cheap table strip - $ 5 minimum bet let ride roulette card game . useful new casino do not want lose money quickly ! 
 not overlook hotel due location ... 	 ' ve stay hotel 3 time really like . take mom ( 58th ) birthday last year also love . room nice , clean bed comfortable - especially love pillow ; - ) . yes , 's strip bus stop right next hotel $ 5 get 24 hr unlimited bus pass ( purchase bus ) . not mind walk be definitely doable . this hotel also wonderful 360 view revolving restaurant ( be pricy remember be also pay view quality service ) . dinner really good waiter really nice attentive - even give mom free slice bday cake . the negative woman walk around take souveni picture - 's really overprice say not interested not finish sentence literally grab photo walk away - really nice . almost complain decide let ruin night . just give comparison experience . ' ve also stay Rio ( nice 's mile strip walkable due highway - try regret shuttle fee ) Sahara ( simply , will not stay ) far , definitely prefer hotel . expensive yet service get not show . 
 Northern Strip 	 want right thick thing , not place . , however , not want . great small hotel everyone work simply wonderful . service level extraordinary , ' m hard please work customer service . 
 Good Vegas Hotel 	 good quality room , normal Vegas Casino facility , 20 minute walk centre strip . 
 Nov 26 2009 	 great value still good last time 	 first time stay hotel Jan 2005 , travel Las Vegas ' m please say return 4 year later standard slip . hotel hussle bussle main attraction strip , however price quality not think anything anywhere else beat . someone want decent place stay pay odd place . pool area great , choice food place great will find price slightly cheap hotel . time take friend honest not mind walk main part strip , allow we view part strip may bother go everything hand hotel locate centrally . shop close internet cafe across road . taxis cheap far hotel large shopping outlet , need taxi get . since 2005 create mono - rail , not want take taxi plan several stop strip great way travel . exchange rate fall , thing become slightly expensive , however still cheap UK . dinner buffet hotel cost aboout $ 22 p / p , however Stratosphere meal deal buffett breakfast , lunch dinner set price quest get discount buffett price . spend lot time pool area day barman certainly keep we amuse . bar offer snack food great want quick bite . overall great place stay budget would rather splash casino hotel room . 
 Nov 25 2009 	 view gone 	 stay last night trip part US . room good , service fine . shopping area little outdated , quite odd simple shop actually , would expect . the stay include unlimited number trip tower view Vegas Strip . realise construction progress little Strip eventually ruine night ' view tower . unique selling point stage go , continue build high front tower . 
 Nov 25 2009 	 Great Hotel 	 read lot review stratosphere hotel initially skeptical . however great place stay . our stay cheap chip . entire stay ( 3 week ) average $ 50 ( US ) per night great . the location strip little far walkable . walk every day burn food eat . could also catch deuce $ 3 , catch taxi strip $ 15 get monorail . deter 's location . the casino look like casino inside poker machine . the room nice service daily . include fridge , kettle microwave little dissapointing . the pool ok food service closed winter little bit annoying . manage get food pool service shut food great . overall nice basic hotel . want something fancy , go somewhere else end pay $ 100 per night add benefit . place great cheap getaway leave money spend fun thing holiday rather waste money hotel room . 
 Nov 24 2009 	 comfortable great value 	 wife Scotland spend four day Stratosphere Hotel June 2009 andfrom Car Valet Reception welcome helpful friendly . room onthe 17th floor adequate large comfortable bed , clean linen goodpillow , fine towel . facility good swimming pool large well equipped . Buffet good wil get Las Vegas Hotelsand execellent value whatever time day choose dine special priceswere offer . Tower Restaurant wonderful experience service second none Manager pay guest table visit chat . 
 Nov 23 2009 	 good hotel clean room grotty area 	 good staythis hotel be not good area honestbut say problemsihop dennys yard awaymonorail sahara 10 min walkroxy 's diner must , great roast beef duece stop outside either downtown freemont st ( 5 min bus ride ) catch 108 bus fashion outlet mall wellroom clean sheet change towel etc change complaint thereluckys cafe open 24 hour u get free admission tower wellall good hotel u do not mind end stripi find good nightlife downtown anyway honestfreemont street must ! ! ! ! 
 Nov 23 2009 	 great hotel 	 say Stratosphere hotel 3 night room great . would recommend hotel everyone . stay hotel also get free entrance Stratosphere tower , enjoy panoramic view take ride .... insanity well : ) 
 Nov 22 2009 	 great value ! Best price really nice hotel ! 	 stay friend Stratosphere hotel . not first stay , go family several time . every stay simply great ! really love value get hotel . okay , not & quot ; heart Strip & quot ; get fast . spacious , clean room pay $ 40 per night ! amazing deal ! furthermore , ate & quot ; top world restaurant & quot ; amazing experience ! ! love , love view whole city food great ! service brilliant staff friendly ! ! stay Stratosphere not miss restaurant bar top tower ! try make reservation , get really crowded , especially weekend . really like pool , offer sunbed also towel guest . even locate middle strip , Stratosphere really nice location spend Vegas expirience . save little money accomodation spend save money gambling nightlife ? stay Stratosphere , be great place ! 
 Nov 20 2009 	 fun hotel affordable price 	 stay hotel two son nov 12th 19th . staff excellent deal room clean comfortable quietness night . the location end strip monorail less 5 min walk also public bus stop front hotel course taxi also option . I find location perfect tire constant hustle bustle main strip . would recommend friend definately yes . 
 Nov 20 2009 	 beware parking garage scam 	 stay Stratosphere Casino Hotel nov 6 & amp ; 7th 2009 find place nice except parking situation . park wrong area gate block vehicle boot 3 large security guard force withdraw $ 100 cash remove , felt extort report ti Gaming Commission future stay downtown appreciate longtime customer . Joseph Padilla Flagstaff , AZ 
 Nov 18 2009 	 Fun Times 	 like bright light excitement within elevator ride nice quiet room , place go : ) 
 Nov 18 2009 	 GO 	 important note vip guest result accumulate many point previous visit . antiquated hardware throughout free suite give adequate toilet run flush unless jiggle handle remove toilet cover go inside tank . peel paint toilet area . suite . housekeeping Ridiculous sleep ? housekeep efficient operation . efficient point discomfort . hang disturb sign door call morning 1000 hrs ask clean room . yes , call 10 o'clock 11 o'clock wake ask clean . seem designate clean time show sometimes late 2 o'clock afternoon . get go come back afternoon room leave morning . Room ServiceDefinitely hit miss proposition . sometimes get right sometimes not . funny get wrong realize call ask everything okay . never call normal circumstance check realize forgot something ask . ghetto / hood hotel Vegas result people suspect . surprised insult someone work identify pay guest . assume cocktail waitress bellman burn numerous time hood element / low roller contingent permeate hotel treat like suspect guest tip . bother complain anything certainly tell blow . get point get tired ask thing stop ask . guess strategy wear down . Fitness CenterDo waste timethey give lot point order gift catalog ignore picture get depict picture . receive product depict photo . worth shabby treatment . would rather spend money someplace make feel welcome . keep mind VIP / High Roller status get good offer free still certainly worth . one thing ... complain anything diplomatically blow 
 Nov 18 2009 	 edge dicey part town cheap ! 	 book stratosphere need one night stay goinjg Zion Bryce . know far end strip not plan walk around , still bit take aback area . look like lot construction plan , start stop . local mentioned not walk around night edge & quot ; bad part time & quot ; . ( still not know mean ! ) imagine since not lot people walk around , area might bit deserted therefore provide opportunity street crime . in case , room rate include complimentary tower admission . outstanding view , pretty scary . , go watch ride roof . not ride roller coaster think dangle edge two ride something remotely interesting . actually sort frightening entertaining time , sick kind way . , several people seem enjoy , guess 's matter ! research , come conclusion name casino cheap rate really bad room . try avoid , pay extra $ 5 get deluxe room . stratosphere take add $ 7.50 resort fee , probably low - ball room rate comparison purpose make resort fee . least state reservation , expect . case , pai $ 28 plus resort fee tax , expectation motel 6 level . and , be exactly get ! room recarpete , repaint furniture update . therefore , clean neat enough . small table two chair ; table rickety afraid would break apart , not , bathroom date - tile lie Home Depot construction grade , sort cultured marble vanity top old fixture . towel thin coarse . overall , know poor location relative Strip , low expectation pay little least able sleep decent room . would say know get , get cheap rate , be bad . location enable we quickly get way Zion Bryce . 
 Nov 16 2009 	 good value CLEAN COMFY 	 husband return today 7 day stay Stratosphere . room Tower One . absolute good bed ever hotel , pillow linen superb . sick two day , know good bed feel like . the room average clean good maid service . plenty steam hot water really nothing complain . good value . would stay . would like get free upgrade , offer . far attaction short drive . 
 Nov 16 2009 	 AWESOME hotel price 	 stay 4 night attend PubCon Las Vegas Convention Center . hotel easy navigate , easy find , staff attentive pleasant . room neat remodel , great bed linen , extremely happy 7th floor Premium Elevator Tower ( sure call . ) one downside stay & quot ; way & quot ; location - really need extend monorail system Strat , would make perfect conference hotel ! move Luxor weekend conference room clean , dirty streak wallpaper carpet gross - need pick two , pick Stratosphere ! 
 Nov 14 2009 	 Christmas trip 	 cheap , clean . mean Vegas . eat breakfast excalibur , buffet small strat . 
 Nov 14 2009 	 avoid hotel 	 stay STRASTOSPHERE CASINO Las Vegas someone leave safety pin carpet room stay . accidently step pin & amp ; blood come foot .. casino want pay medical bill much less compensate injury . would recommend Strastosphere Casino Hotel visit Las Vegas . 
 Nov 13 2009 	 ok not think would stay 	 room ok . bed comfortable . smell cigarette smoke overwhelming room ( suppose non smoking ) . service good . Casino ok . Buffet worth . 
 Nov 12 2009 	 Nightmare Las Vegas 	 husband go celebrate 50th B - day sister . plan staying week . spend 2 night hotel . room extremely small , even one person . air conditioner not work circuit breaker trip everytime put 1 electrical item outlet . deal breaker inform hot water floor not know would come back . not offer another room anything . say service restaurant & quot ; really , really , bad ! & quot ; ' ve stay often Las Vegas , usually timeshare . learn lesson ! ! 
 Nov 11 2009 	 nice room way far action 	 like hotel , room pretty clean look recently remodel . complaint distance rest strip take cab get anywhere make low rate room seem low . never stayed not think look far everything try walk realize middle summer couple block sahara catch monorail seem like 10 mile ! like hotel quite bit , casino decent not care location . would not stay solely fact . 
 Nov 10 2009 	 good class 	 ok , Venetian Wynne , think Stratosphere great . staff fantastic , room good size keep clean . lot option eat bus stop right outside centre strip 10mins Freemont street 5 ! pool area good tower amazing . one thing , quiet hotel . want lobby relax , go elsewhere , want great service , decent room lot would highly recommend hotel . 
 Nov 8 2009 	 stratosphere 	 nice pool , great casion , nice restaurant , attraction top main tower , far main hotel strip 
 Nov 7 2009 	 basically sound deteriorate 	 3rd visit Stratosphere couple day time . year sign downward trend . buffet good value $ 24.99 day go quality variety . amongst good previously opinion . room upgrade never materialise one receive drab dark ill equip compare previous visit . comp cash back significantly reduce . slot much tight . staff helpful friendly polite . position compromise become sleazy area night appreciably away main strip attraction . good value money however acceptable short stay . free gaming lesson morning cheap tournament place always available . use Deuce Bus travel strip $ 7 / 24hr unlimited usage - go right Premium Mall opposite end town , 
 Nov 7 2009 	 Beware Stratosphere get pay ! 	 first , room remodel . careful tower put in . I check upon arrival upgrade Spa Room . request Non - smoking . when arrive hit smoke open door . toilet work . I call front desk say would send one fix , say , could happen second time . say would move another room text message ready . never receive message , 5:30 pm . go front desk . I assign another room , however bath room clean properly . all around toilet rim yellow tub several hair . long story short , re - clean upon request 1 hour later . I picky want clean room . also , end strip away locate shady area accord local . even though management friendly , not make hotel . I also warn walk around early evening hoursI would never stay recommend anyone ! 
 Nov 6 2009 	 Fab hotel bargain ! 	 partner stay five night Stratosphere hotel August . hotel friendly clean room spacious well equipped . staff friendly informative not jump soon walk door luggage , nice . like fact right end strip get beauty whole strip day night travel along . thing would not recommend attempt walk length strip one go , approx 6 mile way ! ! ! buffet restaurant hotel bargain serve many different dish even fussy eater would find something enjoy . would definately stay Stratosphere . thoroughly enjoyable experience look forward repeat ! 
 Nov 5 2009 	 Holiday Make ! quit moan little thing fun ! 	 pick hotel cheap cheerful - away noise bustle main hotel ( 3 - 4 mile strip ) , also distance downtown ! go 20th October 2 week partner 's birthday fantastic ! staff extremely friendly . although not glitz glam major ' name hotel ' - be pay less half price bargain accomodation clean , top everyday fresh towel , bed linen tolietrie . freeze pool October - hot jacuzzi though ! great Craps dealer hostess - never without glass hand ! casino Vegas smoking - one different rest - people want moan , save gambling airport say place full slot non smoker ! $ 20 day day buffet hotel , aswell Denny be across road would highly recommend wholesome breakfast ummmm ... $ 7 deuce pass day bus travel - highly recommend ! $ 15 dollar taxi end strip - pay , give less tip ! go Tix tonight Half Price Show Tickets - never pay full book day ! must try trip : Le Reve , Cirque De Soliel - fantastic show approx $ 80 eachmarriage murder - murder mystery dinner show $ 35 eachdivas - transvetite impersonator $ 40 eachcsi experience $ 30 - great CSI fanstitanic exhibit - $ 25 eachgondola - $ 16 - great like cheezy ride sing ! free must see show : MGM Grand - Lion Habitat - anytimeFlamingo - Flamingo wildlife habitat - anytimeBellagio - Fountains - 3 pm every hour hourmirage - Volcano Erupts - 7.30pm every 1hr 30 minstreasure island - Sirens TI - nightlyCaesers Palace - War sceneWynn - waterfall show - dailyfantastic holiday sure much grand canyon hoover dam trip hire car - definately worth visit ! whoever go hotel , remember important thing enjoy - holiday make ! love every minute hope ! 
 Nov 5 2009 	 Nice treat like King ! 	 customer service everything understand . new management turn hotel / casino around . excellant customer service . stay last year impress 2 free night decide use . telephone booking , free upgrade top floor check , free day buffet ( without ask pit boss Brian Jacobs ) , help make correct bet pit boss Chuck , Joel Johnnie other teaching play Crapless crap ( lot fun ) , security direct great Tacos inside hotel , Cabbie teaching get strip taxi without spend fortune get back without spend fortune taxi , great maid ( room spotless ) . bed clean extremly comfortable . water pressure little low morning . gain 10 pund 4 day . great buffet . great eat taco ( real mexican tacos sport bar . ) check leave hotel / casino 27 hour . right middle strip downtown . easy get bus taxi . take taxi . $ 8 get ceasar take Industry road instead strip . get Taxi Imperial Palace get back next nothing take back street . cabbie teach . casino brightly lite clean . pool open great . free full Gym get use . would add $ 3 dollar table . go downtown . sometimes want play fun think bet . property parking structure security bike bright yellow shirt patrolling day night . feel safe walk around leave car . would keep Starbucks open 24 hour . open 5 . time change 430 . ask Brain Jacobs could get great cup coffee . without ask , walk bar area make sure fresh cup coffee . CUSTOMER SERVICE ! back . 
 Nov 4 2009 	 bad review ? 	 can not understand Stratosphere get bad review .. not realize room ' m read ! husband hit Vegas every 6 month . past July , drive Vegas east coast . stop Phoenix see family , big destination VEGAS ! Everytime come Vegas , always try stay Stratosphere ... ( be 2 occasion stay elsewhere ph buck per night ... gamble Strat though ! ) always stay premier tower never problem ... adjoining room 3 day teenager window room big enough stand , mention amazing view night ! not single complaint place . housekeeping come every day . yeah , 's strip .. take money save room get rental car , take duece cab ... choose walk day ! want stay room 's soooo much see Vegas ? ! ? far safety concern , vehicle stay park property entire time . go get thing hour night , never felt threathene . almost always security patrolling ground .. even bicycle . theft damage vehicle belonging . need feel unsafe : ) teenager love big shot observation deck . first thing wanted check .. go second time night leave .. amazing view ! ! pool nice .. big towel provide . eat Roxy 's , Lucky 's breakfast McDonalds . plan eat Courtyard Buffett one day , $ 20 day deal player club member . call go tell we kid could eat $ 20 per day well .. untrue . break too - good - to - be - true news we go . teenager little , would not eat $ 20 worth food 2 day .. not big deal ! shop close past time Strat . casino one well one we . hubby enjoy blackjack , ' m slot monkey . always good time never shortage cocktail TIP waitress ! , Stratosphere middle road . 's Planet Hollywood ( Prostitute Hub ) safe , clean , comfortable affordable ! enjoy stay book next trip March , stay Stratosphere . 's go to take bad review keep stay ! ! 
 Nov 3 2009 	 take another Sphere Stratosphere 	 stay hotel 3 night 24th Oct 09 . outside hotel look impressive impose tower . however , inside disappointing , lobby situate noisy gambling area . breakfast buffet restaurant several fast food eatery casino & amp ; retail area . the flagship restaurant Windows World , although expensive excellent highly recommend . the room small , basic disappointing . retail area shabby several shop close . disappoint especially visit hotel strip . hotel also conveniently situate , far end strip . Budget hotel probably well visit 10 year ago . need refurbish well air conditioning casino remove smel cigarette . 
 Nov 3 2009 	 nice 	 good price pay . clean close airport shopping Malls . I would recomand friend . 
 Nov 2 2009 	 Honeymoon Vegas - Awesome stay go close action next time 	 stay Strat honeymoon Oct 09 really enjoy stay . do not win darn thing , that s go ! highly recommend Fellinini 's Restaurant Top World , price waaaaay well filet mignon butter tender ! AWESOME ... ride top Strat great , Roxys Diner awesome ... Luckys okay , service slow . room nice , large , 8th floor view casino roof , think , strip . recommend high floor . pool close almost half stay due inclement weather ( 77 degree ? ? ? ) lol ... mi that s warm we ! pool nice though . overall great stay ... next time Vegas stay somewhere mid - strip ALOT walk $ 25 taxi ride south end casino . duece good though $ 3 per person one way $ 7 day per person . 
 Nov 1 2009 	 las vegas vacation 	 first time vegas , wife 14yr old daughter great holiday hotel good , clean tidy pool area great even pool bar staff good look you.even downstair casino , kid allow near table slot daughter never get ask move.eate wise 1 meal hotel luckys great meal , breakfast go dennys back hotel ihop , 5 min walk hotel pretty cheap coupon magazine get everywhere money meals.didnt try buffet , big eaters.travele vegas go deuce bus 3 $ oneway or7 $ 24hr pass , taxis cheap mount stop start.did strip find seady place mexicans give card girl hotel hound you.even women.did fremont street fantastic light show free show , go california something eat , starter primerib dinner pudde 7 $ person go twice great value carnt go wrong.on strip ti show good fountain belgegio volcano mirage free show would recommend always something go strip great even people watch , go back vegas near future instead get package holiday get flight get accomidation get get great deal .. hotel room even 5 star hotel wynn encore ... mr j p hooley batley west yorkshire england .... 
 Oct 30 2009 	 get less pay ! 	 Old , worn , dark , depressing , odorous overall adjective come mind think hotel . bad part we small , inconvenient window room . check ask would like pay $ 20 extra night & quot ; 60 square foot & quot ; room free entrance tower . tell would also put we 21st floor versus 8th floor . pay extra . upon arrival room immediately call front desk ask room change . unhappy small window extremely claustrophobic feel room bathroom . ( bathroom small sink living area ) tell front desk window hotel size moving would make difference . next day find blatantly lie pass open room 8th floor large window much large bathroom . luckily stay 2 night . coffee pot room . extremely tiny bathroom floor slope downward age feel dizzy sit toilet . frequent traveler look find deal , never ever stay hotel poor quality . plan spending entire day spa see quality hotel decide . 
 Oct 30 2009 	 get pay for - decent hotel 	 Hotel decent . good value money . nice buffet , great pool . tower bar restaraunt lovely . room basic clean . 15 minute walk fashion show mall 10 min start strip . worth saving . walk back 3 am couple night area busy safe . close Freemont street Premier outlet . 
 Oct 29 2009 	 get pay 	 price , fairly decent hotel . bed clean comfortable . room keep tidy though ' m doubt carpet . stay premier room , buck basic room . not think 's difference basic room , view perhaps ? view strip , rather be leave coz could see obeservation tower . check - in breeze staff efficient courteous . dining option above - average enough , mall area tower fastfood option . hotel tour lobby great , not wait outside hotel ( like ) wait tour bus . could also use fitness center free appreciate . bad . 
 Oct 29 2009 	 love stratosphere 	 go Vegas early October stay 3 night Stratosphere . ' ve Vegas alot stay various place Belagio , Imperial Palace , Flamingo , etc . Stayed Stratospheret save money not dissapointe . room nice . bed comfortable . stratosphere nice , clean place stay . go top needle fantastic view city , go one ride dangle tower fun well . far location , fine . definitely walk main part strip , enjoy walk . close Sahara $ 1 blackjack fun . last day buy day bus pass $ 7 able go far end strip ( Mandalay Bay ) , later night take bus downtown quick Stratosphere . not eat Stratosphere can not comment restaurant . overall , complaint hote / casino . would definitely stay . price great . 
 Oct 29 2009 	 check 2 hour check ! 	 first time visitor Las Vegas , say girlfriend excite trip would understatement . fact every ounce excitement go soon step Stratosphere sum bad hotel . first , location atrocious . be base extremely seedy area constant sense danger . count 3 crime location ( base police tape ) within 100 yard hotel entrance ! also 3 mile walk heart strip ( Bellagio , Caesars Palace etc . ) .secondly , smell vile . soon entre casino / hotel lobby look say & quot ; get smell ? & quot ; . elevator door open room floor , gag smell hit we . be quite difficult describe , good say smell old dingey . thirdly , room useless . draw back curtain soon enter room , face 15 foot wall . absoutely natural light whatsoever room . smell also lurk room ! literally check 2 hour check without even ask refund ; want hell ! book Paris hotel perfect ! 
 Oct 29 2009 	 can not wait go back ! 	 Loved - tizzy , & quot ; themed & quot ; beyond boundary taste witihn inch life . yes , be right one end Strip , like . away little hustle suit we fine . incline walk length Strip Stratosphere , use deuce - cheap bus meander slowly along . room great - 22nd floor , great view , clean , comfortable bed . staff frinedly , helpful courteous . eat several different area hotel well room service first night enjoy . buffet great value plenty choice food . bar price cheap compare toher hotel Strip . 
 Oct 28 2009 	 nice first time trip Las Vegas friend 	 take group co - worker Las Vegas first time stay Stratosphere . booking , look price deal know property offer nice room $ 30.00 night rate . Circus Circus Hooters similar deal , room motor court . we pleasantly surprize ! room basic clean well care . hotel many ammenitie feel sense safety group woman travel without male companionship . staff friendly helpful . friend season gambler , casino worker take time explain game kind , friendly courteous manner . slot pay well large selection late multi - wager penny machine . several meal Lucky 's Roxies enjoy quality quantity portion serve . the resort 's downfall ' location . must take bus taxi attraction want visit . $ 12.00 cab fare four get go either strip hotel Fremont Street . small price pay value receive . I take another group nurse Las Vegas February , plan stay Stratosphere . normally book Mandalay Bay , property good bang buck ! 
 Oct 28 2009 	 great ride ! ! ! 	 nice roomsdecent rate ... roller coaster top Hotel / Casno Tower ! ! ! ! 
 Oct 27 2009 	 Stratosphererooms good price value 	 service great hotel . like free valet service convienent . room nice , clean , surprisingly quiet . bed comfortable pleasantly surprise book Orbitz surprised give nonsmoking room like request . amentie iron , hair dryer , room service come handy . pool relax drink kind expensive . wish would go happy hour Stratosphere drink $ 20 . pay two drink pool bar . want save money food purchase Ultimate reward card eat breakfast / lunch / dinner $ 20 . location near end strip , take taxi ride convienently locate front Stratosphere five minute arrive Mirage / Treasure Island . cost $ 10 way . walk mile want save money . choose take taxi get we Mirage quickly , book Cirque De Solei Beatles Love show . show AMAZING , go back see . husband not gambler surprised kayak trip Boulder City , Nevada . book Boulder City Outfitters . drive 45 minute Stratosphere Hacienda Hotel meet kayak tour guide . Boulder City Outfitters also pick hotel Las Vegas . choose meet way could drive directly home . kayak tour start base Hoover Dam 11 mile kayak tour Black Canyon . guide Scott great , good personality , informative kyake nature . take we different hot spring sit relax . day kayaking trip would recommend drive long distance afterward . 
 Oct 27 2009 	 Wonderful Service ! 	 spend one night , service friendliness staff could well . offer nice perk hotel guest various discount trip tower . reason visit concierge , ! fantastic . downside far hotels strip . stay three different hotel ( Paris include ) first choice come back Vegas . 
 Oct 26 2009 	 Excellent Value Money 	 come back 1 week Vegas . 2nd time Vegas first time Stratosphere Hotel - excellent value money . hotel slightly away other strip take Deuce Bus everyday hotel . $ 7 24 hr ticket . bus stop right outside hotel stop every strip hotel . also take Deuce Las Vegas Outlet Centre pick nice bargain . drop right outside . also take Fremount St drop right outside . when check ask room upgrade receive one big room extra fee . hotel lot go would recommend anyone . 
 Oct 25 2009 	 Awesome ! 	 absolutely amazing hotel ! cheap , clean wonderful staff . outdoor roof pool great ride top Stratosphere good fun . cocktail delicious ( & amp ; free ! ) pancake 4 am ? could girl want ? ! 
 Oct 23 2009 	 super 	 stay stratosphere last week say room clean every day great value money , staff friendly helpfull would reccomend anyone 
 Oct 22 2009 	 Stratosphere Hotel Tower 	 really fun place stay . tower free u stay hotel . show r buy1 get 1 . nice casino . big room really comfortable bed . nice bathroom size tub . view form room , concrete wall . tv , refrigerator . alot room one . hotel casinps really big signage help place . great restaurant . gift shop really cheap . check check ok . really busy . hotel northern end strip either couple mile walk convienent bus u take small fee . tower ride amazing . show unforgettable . stay Vegas would stay . price budget also . nice east way airport . Valet parking self parking kinda confusing . staff helpful . 
 oct 22 2009 	 Affordable Las Vegas 	 hotel week October . great sized room , well maintain clean good standard . opt Delux Towe rView Room . 's worh bit extra get view sort . excellent day buffet hotel . special treat - Lunch revolving resturaunt 108th floor must . staff helpful friendly . good range eat shopping outlet hotel . ony two negative relate hotel.1 . noisey ( MUSAC ) acroos whole pool area 8th floor . - turn down- zone please ! ! ! overprice drink pool well . pool lovely- pity excessive noise.2 . wi- fi acce overprice $ 11.95 day . ( Walk street 100yard ad get free local mote Dinerl ! ! ! ! ) 
 Oct 20 2009 	 complaint ! 	 second time visit hotel . price ( 29.00 ) night , can not beat . stay children age 8 14 love . hotel strip , either walk catch bus get main part strip . room clean , impressed see decorative pillow comforter change daily . front desk helpful . check give ton idea thing Vegas kid . check go fast . kid enjoy ride top hotel , 24 hour McDonalds hotel godsend ! pool nice , qas quiet . 's mean big expansive bad boy pool Vegas , lie sun get wet every awhile , be perfect . overall complaint hotel . would stay heartbeat . 
 Oct 19 2009 	 unimpressed 	 kind walk one - husband book Stratosphere two reason - ) cheap & quot ; place sleep & quot ; end honeymoon , b ) close little white chapel originally go renew vow . end b ) since kind rip , ) prove backfire well . I remember stay first open think awesome . also 15 , memory obviously little cloudy . probably smoky casino walk turnoff first walk . pay little extra high floor room view - little tick & quot ; view & quot ; backside hotel face ' burb mountain ... strip . whatever , place sleep explore Vegas not let get we down . take note hotel pretty far away everything be probably Las Vegas see , unless want go IHOP , get tatoo , hit quickie wedding chapel . not eat hotel ( except Wetzels Pretzel ) hear bad thing buffet make we less enthusiastic try in - house cuisine . be pretty expensive eat top tower , not good selection menu make worth while . I guess everyone pet peeve stay hotel . mine cleanliness thin wall . room relatively clean , definitly hairs mystery clump stuff various place room . wall incredibly thin . next door neighbor wake we loudest whinist conversation 3am - learn life story someone call security shut ten minute begin . luckily comfy bed come thick pillow put head could get little sleep head back fun next day . there definitly well choice comparable price farth Strip , find great deal right heart Strip research . 
 Oct 19 2009 	 Superb hotel 	 stay Stratosphere first time year follow friend recommendation . visit LV many time stay range hotel Wynns strip Vegas Club Freemont Street stay Strat good stay ever , yes even well Wynns . atmosphere fun ( unlike wynn ) suite book fantastic . enjoy much never leave casino move another hotel later , go back one enjoy much . not worry negative review , place great value money good fun . 
 Oct 18 2009 	 worth stay 	 room well maintain , desk helpful , room really clean daily . Stayed kid grandkid hotel everyone want leave . go grandsons baseball tournament 12 family 's -- none happy . location bad , really safe wander around dark -- lot drunk etc . absolutely reason stay hotel . lot much well option . 
 Oct 18 2009 	 good Stay - small issue 	 book Stratosphere 6 month prior arrival , try contact hotel several occasion beforehand no - one want deal quierie , ask front office manager email address would not give ? ? ? ? ? ? 8 we arrive hotel , receptionist friendly check quick , put floor . staff buffett excellent , maybe could variety breakfast food . dinner top world restaurant , service good , main course let slighly , view top excellentthere 8 us guy plenty drinking do , $ 60 round , bar staff FRIENDLY , one guy keep give we dirty look refuse serve we , maybe tip . akse speak manager refuse get tell go reception want one . bar fill prostitute would come ask would like fun , do not mind laugh joke . find strange bar staff seem tell girl go talk , maybe know guy money . managment reading please ADDRESS . service get bad refused drink bar hotel , find local bar back strat , call dino , cheap fun bar load friendly peopleluckys good food , burger place ok . would head back strat , maybe bar staff get well . go superstar show , do not go terrible 
 Oct 18 2009 	 Fun get away 	 visit family Las Vegas area always stay Stratosphere . tend wander Strip , do , want hotel could relax really enjoy Las Vegas 's beautiful desert . love ample parking hotel staff always helpful . problem TV remote working , think maybe battery work , come w / a spare remote tech see something tv . realize actually tv tech quickly fix extremely courteous . ' ve never problem Stratosphere always stay whenever visit Las Vegas . view top observation deck tower fabulous ! city many wonderful museum park , explore will see Las Vegas amazing destination . 
 Oct 16 2009 	 fun time 	 love everything las vegas include hotel bit strip bit quieter away action . clean , tidy , comfortable & amp ; staff friendly & amp ; helpful whenever need . would definately go back wanted keep spend shopping . 
 Oct 16 2009 	 wedding Chapel Clouds - Top Stratosphere PERFECT ! ! ! 	 get engage Las Vegas May 2007 decide go Top Stratosphere see view Las Vegas ... amazing ... breathtake ( especially night ! ) say fiance , & quot ; wonder could get marry ! & quot ; start .... planning process ! decide want get marry Top Stratosphere Las Vegas ! ... 23 family friend end join we May 26th , 2009 would not change anything picture =d view incredible - we LOVED ! guest definately wedding would never forget , also trip would remember rest live = ) break review Stratosphere ... kind complicated .. overall give 5 star - I almost not want give average rating , time go beyond . example 23 guest small chapel seat 20 people - they upgrade we large chapel free ... thank bottom heart .. can not imagine 3 guest stand fly Michigan Las Vegas attend wedding - so sooooooo nice Stratosphere we ! ! ! first start plan process email , live another state get marry Las Vegas .... everything email ... kind hope speedy response .. sometime would get response next day , sometimes would take week ! sometimes really need answer would go wedding coordinator , not get back , send email person charge Chapel Clouds , ALWAYS get back either day next day =d Sooooo email kind pain , figure contact person charge ( Adel ) work quick ... contact question = ) Minister , Richard NICEST guy ever ! ! ! ! could not pick well Minister try - the minute meet , love ! great calm nervous feeling . perform beautiful ceremony even pose grandma Elvis shade ( ' m big Elvis fan relative put Elvis sunglass / sideburn end ceremony surprise haha ) Richard complete sweetheart can not thank enough making ceremony perfect ! wish would remember give big hug end ceremony . Stratosphere photographer - she chip shoulder go , sure not want whole whopping 30 minute pay , rude pleasant work . ( ' m say necessary , mean hard nice 30 minute people 's wedding day ! ) would not let relative take picture flash , therefore nobody take picture besides picture really turn chapel . rush Chapel Stratosphere Observation Deck , fine cause go anyways take picture , however manage get & quot ; smoking & quot ; sign picture . however , say attitude not bring we one bit ... Richard ( minister ) gorgeous chapel , VIEW Las Vegas ... completely make =d next day go view picture pick one package ( get ( 1 ) 8x10 ( 3 ) 4x6 's package ) additional picture price ridiculously high example ( 1 ) 4x6 $ 10 ! YIKES ... buy 9 ... $ 96 cent tax ! anyways 8x10 beautiful picture us observation deck overlook strip ... & quot ; Smoking & quot ; sign next we ask could please crop & quot ; Smoking & quot ; sign can not see hang wall sign know ... lol woman tell not sure ... ? ! could crop easy Photo shop ! give break .. anyways tell thought could minute look , would ship we would additional $ 15 shipping handeling ! ask thought would get we say probably within 4 6 weeks ! stun ... since picture suppose come package charge EXTRA $ 15 would take 4 - 6 week get ! Geesh .... anything make buck guess ... ' m really glad Las Vegas Strip Photo Tour Toner Photography though wedding picture ... would couple professional picture go Stratosphere picture alone . YIKES ! overall would not choose get marry anywhere else world - the setting perfect ! ! ! ! 
 Oct 15 2009 	 good hotel 	 first time stay stratosphere hotel . 's way end las vegas strip , be shabby . 's pretty hotel room great . 
 Oct 15 2009 	 lot walk 	 rebooke Stratosphere , Trump Trump not casino . would never know read comment Trip Advisor . stay Stratosphere go observation desk free . 2nd floor Mcdonalds . want coffee get ready morning , need bring . hotel not provide coffee maker want small refigerator , cost $ 10.00 day . know far hotel everything , would buy 3 - day Monorail pass . would cheap . take Deuce ( bus ) strip , plus downtown , stop frequently . Ihop Stratosphere Sahara want cheap breakfast . Grand Lux Cafe Palazzo sister cafe Cheesecake Factory . couple good restaurant lunch , Flamingo Hotel reasonable . not miss titanic Exhibit Luxor . 9 year . see artifact bring ocean floor . see Beatles Love show Mirage , Jersey Boys Palazzo Lance Burton Montel Carlo . Jersey Boys number one rate show good show think ever see . see anymore show , save one last show come close good . next time stay either Flamingo Paris since centrally locate . yes , not miss fountain water show Belliago . never see show twice . 
 Oct 15 2009 	 way expect 	 book room stratosphere 7 month advance pay full . arrive tell give away last room type reserve worry . give husband free upgrade great . anniversary tight budget . lunch Top World treat free champange since anniverary . stratasphere great hotel outstanding emplyee . not single complaint return next year . also little money slot tight other . 
 Oct 12 2009 	 Wet Carpets Waiting 	 family trip Las Vegas , look online various hotel spend vacation . ultimately decide check hotel Friday night 9th , departed morning 10th . previous two night , 7th 8th October spend New York , New York . ultimately , reasoning experience different hotel / casino , explore end strip , cheap hotel Friday well , price allow we head Stratosphere tower attraction want see . our trip 9th really quite perfect , however , arrive Stratosphere thing start go south . area hotel sketchy feel like side street instead strip . checking go smoothly , online reservation easily look book room close pool request . however , get room , notice floor soak wet entire room smell strongly clean product . call front desk room phone , tell wait outside room new card would brought we immediately . ten minute pass we wait outside hotel room luggage bag proceed call front desk , ask could come pick key , wait hallway want spend last real day vacation . inform call new key moment , would shortly , come front desk . time pass , another phone call front desk , result we tell way . finally get key deliver we outside room thirty minute call front desk . thirty minute stand outside room , bag luggage waiting room key . we proceed new room , conveniently two door . unfortunately , floor room soak wet , room smell strongly clean product . , head downstairs front desk , speak manager . arrive desk / check - in area manager , acknowledge . inform we log terminal , would help we shortly . stand , front desk around 5 - 10 minute address manager . sit directly front we , nothing entire time . point , fed , ask refunded room would stay different hotel , time manager snap back we , ask we want receive refund . point prior ask come see . state happen first room , long spend wait key , second room exact problem . bit discussion , check room , refund issue . finally get hotel around 4:00pm . take monorail back southern end strip , ( $ 15 three we ) check back first hotel , cost we $ 140 night expect pay stay Stratosphere . well , lose opportunity go tower free , would include room due check room service problem , decide pay $ 15 hotel treat poorly . check back New York New York around 5:30pm , head room rest long journey check Stratosphere . needless say , last day trip ruin , board plane next morning 9:45am head home . 
 Oct 12 2009 	 heart Las Vegas 	 like many people write review Stratosphere also worry go face eventually reach hotel . like everyone else pleasently surprise . arrive 2 hour late ( thank Virgin ) mid afternoon queue rception check straight away needless say take we 10mins find right elevator ( un beknown have book premium tower room ) seperate lift . room 04 - 11 - 18 ( do not ask bout way room number work cos still do not know ! ) big huge king size bed must say comfiest I ve ever sleep . bathroom also nice big long vanity shelf slap ! large window even tho get great view stil nice get las vegas sunshine . Room clean daily day be not clean til mid afternoon least still clean . use pool floor 8 also ' european ' pool floor 24 pool fine tho euro pool floor 24 quite difficult find free woman fiance pay 10 % , do not think chuff ! bewarne ur go pool relaxe quietly sunbathe elsewhere hit midday music pool pretty loud u get use it . People right casino bit grubby smell bit smoking ban yet think that s reason noticed smell . Didnt really eat hotel except buffett breakfast awesome quite reasonable ( $ 13 u eat ) Mcdonalds Starbucks hotel . main bar middle casino u drink cocktail daily 4pm-8pm $ 20 think quite good one bar staff get drink wrong fight get changed- staff wernt helpfull everyone else amazing . one night luxury eat Top World restaurant ( revolve ) top tower . restaurant pricey well worth ( spend $ 200 2 course ) view food phenomenal ( order gigantic 14 oz steak ) . ur go make reservation first day u get popular . request table window even tho tell be not guarantee manage get one really make night . location seem cause concern many people , end strip slightly run area never time feel unsafe uneasy whilst walk strat hotel . homeless people beggar do not actually remember see many even one see do not bother we . monorail block away jus round coner Sahara , thing would say ur go use go thru sahara get rather round back entrance feel uneasy newhere near strat . however find even walk monorail tough work ( 107degrees away ) i d walk strip prob would pass suppose kinda c location bother . find easy jus get Duece bus stop round corner strat wa sonly $ 7 24hour stop every hotel along strip . day take long get strip depend day week/ volume pasenger ju hot we walk great distance ! would definatly recommend stratosphere hotel people look Vegas cheap , first time Vegas think have stay central hotel would overwhelming.it definatly break we gently lol . however say think next time will stay central / luxurious hotel ( I ve get eye MGM Grand ) would definatly go back Stratosphere go Las Vegas regular ! ha ha . if uv book worried please do not cos strat 's fine u need , clean easy access strip . love vegas much even tho we ve book go Maldives honeymoon next year I m try persuade H2B book vegas instead ! ; ) definatly Top World restauant pricey worth itdont try walk strat hotel unless ur go winter 
 Oct 11 2009 	 would stay 	 hotel clean good service . strip within walk distance monorail take way end strip . 72 hour monorail unlimited pass 30 buck well worth . also bus stop right outside hotel go fremont awesome , fremont $ 2 coronas great atmosphere . hotel lack location , make drink deal 4 - 8 daily $ 20 buck ( martinis , margaritas , draft beer still well worth ) . pool nice quiet nice cause party anywhere else vegas obviously , room clean ... liquor store almost next door good price , downside hotel do not give mini fridge room ... rent one $ 5 buck day . 
 Oct 8 2009 	 25th Birthday Celebration 	 room small size , bed comfortable . much hotel . hotel end strip comfortable surround neighborhood . would not stay . 
 oct 8 2009 	 dump rough . 	 stay husband birthday . normally stay NYNY , thought would stay end strip -- check . needless say , curiosity satisfy even reach hotel . hotel really not bad -- attempt room rejuvenation 2005 ( believe ) little cover age hotel , though bed incredibly comfortable -- plus . gambling area smell like grandmother basement , actually feel muggy . block around hotel look like project , get back room end night turn approximately 15 request cigarette money bum . location surrounding really do hotel . 's bad , must pretty nice place one time . 
 oct 8 2009 	 great time great price ! 	 fiance stay Strat since seem close enough walk distance little chapel flower , get married weekend . rate great , room big enough , nice linen , clean . bathroom spacious hairdryer actually not bad ! staff helpful , shop , ride , food .. great ! ! ! Def . prepare walk be go to tour strip , one alllll way end ! 
 oct 8 2009 	 bad imagine 	 location far end strip . near monorail take bus not problem concierge we go across street catch bus land we way far away want go . long line check 11 pm . fire alarm go middle night explanation apology room clean 6 7 pm every night . never stay . Bellagio come ! ! ! 
 Oct 8 2009 	 Fun low cost 	 hotel excellent choice look good time low cost . ride top tower great . hotel bit far strip , pretty cheap get cab . room clean . great pool ! 
 Oct 8 2009 	 inexpensive main strip show age . 	 stay first trip together twelve year . never Las Vegas not completely sure expect . hotel inexpensive book . strip , far . also ride deuce bus cheap strip right outside hotel , not let fact strip deter . hotel clean , start show age alot remodel go casino time . pay stay room 14th floor , end 5th floor . also second night water begin leak ceiling room move another room , also 14th floor , ask compension , receive apology . all , would stay look inexpensive place stay . expect alot far customer service go though . 
 oct 8 2009 	 pleasantly suprise ! ! ! 	 Vegas many time always stay MGM , family stay Circus Circus RV park , choose Stratosphere location . wow like well MGM . room beautful , update , ( premium room , sound expensive $ 48 night ! ) . normal restarant everyday people eat , great pool area love casino . great time , already book next trip Vegas Dec . 
 Oct 7 2009 	 Alfs solo flight ... 	 right let us begin , flight long enter room worth , tip top air conditioning great bed awesome View strip . casino ace bird drop dead gorgeous . also buffet value money compe would say . one downside stay top strip 4.5miles long , trust 's long walk heat taxis not cheap cheap like budgie ! excellent value money know would not disappoint . 
 Oct 6 2009 	 Positive Experience Three separate visit 	 rather belate review submit dispel feeling apprehension may generate negative review hotel location . friend wife recently book 10 night stay Stratosphere base recommendation , , somewhat perturb review Trip Advisor Website . number negative review represent fractional proportion vast number guest stay hotel positive experience include wife two separate visit latterly third visit extended family . visit March , 2007 ( 4 night ) , June , 2007 ( 7 night ) October , 2008 ( 8 night ) . hotel represent great value money . room spacious , clean comfortable . choice restaurant / diner within hotel particular Courtyard Buffet cater breakfast , lunch dinner offer wide choice dish suit every taste reasonably price . Champagne Brunch Sunday miss . you immediate access Stratosphere Tower panoramic view Las Vegas Strip addition three & quot ; white knuckle & quot ; ride top tower - faint - hearted . the location hotel North end Strip present problem . & quot ; Deuce & quot ; bus stop immediately outside hotel take Strip alternatively Downtown Las Vegas Fremont Street . light show Fremont Street miss . buy two type ticket bus - one way ticket 24 hour pass . visit one way ticket $ 2 24 hour pass $ 5 although possibly increase . move Strip Fremont Street , 24 hour pass one buy . big plus regard location Stratosphere problem boarding bus outside hotel . run Strip progesse bus get busy busy stay hotel centre Strip , boarding bus easy . hotel open swimming pool fine use hour one visit . intention sit around swimmimg pool Las Vegas place . much see . sit around pool seem defeat purpose come Las Vegas . first visit 4 night not sufficient return home , immediately book 7 night 12 week later . 
 Oct 5 2009 	 Awesome hotel 	 review base upon one night stay , boy night . check simple painless , book 3 room family modern , beautiful , clean mod con would expect room . do not much view , tell booking agree ok pay $ 27 dollar night per room . bed softest comfy l can not think anything negative say . awesome part free admission tower , view amazing , son brave enough pay $ 12 go ride top tower 1000 ft ground . even though one night , l would certainly go back without hesitation 
 Oct 4 2009 	 nice surprise 	 book stay stratosphere little apprehensive due review . pleasantly surprised moment check time leave . split vacation two property leave stratosphere get property ( almost twice cost ) sorry left . service staff wonderful . everyone friendly , helpful courtious ...... staff check - in desk , bell hop , waitstaff , guy get taxi ...... complaint . spend time explain layout hotel , could find everything , promotion available , use reward card , etc . room nice . nothing elaborate , clean fresh . bathroom roomy lot counter space ( lady ! ! ) shower wonderful . buffet reasonable , nice selection dish , wait staff always available . not get italian restaurant hear nice . pool nice size overly crowd . always chair available . shade , however , unless be lucky enough get lounger umbrella , want shade pool anyhow ? ! casino floor easy navigate , nice selection slot machine , table black jack , rouellette , etc . go top tower night view great ! be free be stay stratosphere . we go downtown one night , cost $ 8 taxi , lot fun . stratosphere bit way north end strip be look hustle bustle everyday , be worth stay spend bit money monorail ride bus even taxi take strip want go . 's nice place relax well gamble without crowd . plan stay stratosphere next time go Vegas . 
 oct 4 2009 	 breathtaking city hotel 	 although hotel little strip , price extremely good value . choice food good staff extremely helpful . crown glory hotel though Stratosphere tower , especially night , be surreal take grandeur Las Vegas height 1300 meter ( remember correctly ) . would definetely recommend friend ....... 
 Oct 4 2009 	 Scabies ! ! ! ! ! bed bug ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! go ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 	 husband stay stratosphere September 29 , 2009 October 2 , 2009 . experience horrible . right beginning enter room urine tissue toilet . start call desk , husband insist anal . well start 2 day later begin notice skin irritation thigh . think underwear pay mind . the follow day husband begin complain rash thigh . thought come pant . day try take bath jacuzzi could not sit water burning sensation . irritation spread back leg . tell husband compare skin , exact rash bump . put 2 2 together call front desk . tell think ' ve bit bed bug . send security take picture take report . confirmed look bite something cause we get infection . keep mind picture video . offer we another room , room sink leak . sink leak awful smell water . offer we another room romance suite room alright , cold water jacuzzi not work . say forget , last night also bad . irritated could not stand type heat water could not turn cold water . wow ! ! offer we buffet next day 3 day take stay . immediately call attorney . get home Saturday Oct 3 , 2009 go doctor find SCABIES ! ! get bit [ -- ] . be contagious ! ! 3 small child . 7 , 4 , 1 . livid . try keep one year old distance will not get hard , not understand . advise anyone stay stratosphere Sahara . meet woman bite . Sahara offer $ 1,300 comedy ticket . lot offer . really think stratosphere nice . well least picture look nice . afford , be worth go one new hotel . cheap always well . tight budget absolutely can not afford timeshare . offer deal 4 day 2 night $ 99 . be do , not find get vegas . info want email tiabrunson @ yahoo.com . anyone experience stratosphere contact file class action suit . keep get away . will update case still new . 
 oct 2 2009 	 International Visitors Beware 	 wife stay Stratosphere early September . Australia book accomodation line pay credit card . last time pay credit card . arrive pay cash remain balance room cash purchase make stay . depart phone desk make sure nothing outstanding . last credit card statement receive three separate charge Stratosphere total $ 144.77 . idea send three e - mail past week ask explanation receive nothing reply . recomendation consider stay , pay mean credit card . phone find charge mean incur another cost . 
 oct 2 2009 	 omg start ? 	 Firstly Buyer beware , book room online ( word ) & quot ; garentee get room pay , simply request & quot ; . oh note book make paay first night upfront . we & quot ; request & quot ; King bed , non smoking strip view premier room . check said & quot ; book king stripview premier non smoking ' , instead give we SMOKING Stripview room 2 double . OMG ! ! ! ! ! room STUNK ! ! ! ! Ashtray would smealt well ! ! ! , complain do not realy care , basically say Tuff , take give . move room request tomorrow . OMG Overall EXTREMLY Disapointed stay never recomend hotel anyone ! good thing pool guess , oh wait forgot ... close 7 pm .... 
 Oct 1 2009 	 quality / price good 	 quality / price good quality / price good quality / price good quality / price good quality / price good quality / price good quality / price good quality / price good quality / price good quality / price good sorry enough vocabulary 
 oct 1 2009 	 Great Hotel much well other rating 	 get back stay 9 night Stratosphere , must say read lot review , go , hesitant . do not , check quick , arrive Monday afternoon . get check girl helpful , tell we could upgrade , do . our room 16th floor , bedroom plus lounge fridge , 2 window overlook mountain , cost we extra $ 200 9 night , think good , room clean maid come every day , could please . we opt $ 19.99 day buffet day hotel , must say choice endless , breakfast excellent , mid - day excellent , evening meal excellent excellent carvery , different cut roast beef , turkey , could ask money . the hotel away main strip , opt deuce bus , though bit slow , $ 7 , get 24 hour pass ride many time like . bus stop outside hotel . I would say side hotel location , good area , ok day , careful night , undesirable about . but nice get away main strip , crowd , get stay Stratosphere money pay could value , know five star hotel well hotel near , Sahara Circus . just one last thing would say staff Americans meet helpful polite , proud , make wife welcome . 
 oct 1 2009 	 place call craposphere ! 	 reserve & quot ; romance suite view strip & quot ; two week prior stay Stratosphere . upon check , lady front desk inform us suite book two week ago available changed room & quot ; Star Suite & quot ; instead . ask difference two room tell we romance come open tub live area star suite . Vegas one year wedding anniversary open jacuzzi tub sell point book suite . explain lady , go speak manager ten minute later come back tell we go get romance suite . good . charge $ 7.50 resort fee daily stay , yet place nothing spectacular . stay 12th floor view rooftop 11th floor . carpeting hallway old , bunch area . window room open get fresh air room . room large size nothing spectacular . suite ever stay come plastic wrap plastic cup ! glass . tub seperate shower expect , expect mold inside side . absolutely disgusting . husband not even use tub entire stay mold , could not clean . wall connect shower mold rot away hole form side wall paper dry wall miss . the good thing place room service . quick expensive food arrive room nice hot taste good . location place horrible well . fail mention 2 mile hike general fun part strip , prepared drive catch deuce plan stay see strip . across street Fun City Motel . classy ! ' ve stay suite Las Vegas would recommend compare Craposphere . $ 400 pay weekend Stratosphere , book nicer , clean , conveniently locate suite either Palms Place , signature Suites MGM . good value money . not waste ! 
 Sep 29 2009 	 poor location 	 pay strip veiw & amp ; adjoining room arrival not get strip view . change room one not ready . wait 3 hour & amp ; bring we room key go room find key not work . call front desk & amp ; security come & amp ; open & amp ; not even make . called & amp ; give we another room different floor . next A.M. talk manager & amp ; move we floor beside . family 6 kid . far strip view much & amp ; far walk attraction . would not stay . 
 Sep 29 2009 	 Moldy bathroom hidden charge dirty carpet 	 guess cheap price priceline.com not expect much , truly not expect ton mold around bathtub , dirty carpet , hidden & quot ; RESORT & quot ; charge dump . casino pretty nice , hotel portion dump . construction hot water noon-2pm stay . view window construction . not make aware get home access free ride tower . one tell , everything read say $ 15 . would avoid hotel go tropicana instead . complaint purchase eat buffet $ 20 day great deal except fact 250 - 300 degree pancake syrup buffet . get drop finger end third degree burn . several people burn buffet well .. even pay $ 8 night resort fee , want additional $ 12 use internet . 
 Sep 28 2009 	 clean value no - frill hotel 	 book hotel Pirceline pay $ 40 one night . first , worried quality hotel , since 3 - star hotel . however , view change check hotel . hotel clean , big plus . price good well . restaurant / food option hotel well cheap Treasure Island ' ve stay . couple thing everyone aware : 1 ) location : little bit far strip . not mind take deuce , costly get strip . 2 ) booking surcharge : check , tell additional $ 7 daily surcharge use gym swimming pool . know Treasure Island also charge surcharge use facility . however , Treasure Island force people pay , whereas surcharge Stratosphere obligatory . hand , nice outdoor swimming pool available hotel . overall , might stay Stratosphere . even though price reasonable , daily surcharge taxi fare get strip , much cheap option strip . plan stay hotel use fitness facility , might worth check . 
 Sep 27 2009 	 would 4 star Resort Fee ! 	 Stratosphere good location . want walk around little ( go far ) see around hotel , nothing . could walk Denny 's . keep walk , could walk Sahara , turn around first . area little sketchy . room premiere room pay $ 29 nite 4 nite . , add $ 7.50 day resort fee . ? nothing use . way lure great price add fee , choice pay . room comfy clean . view parking lot ( could hear clearly car alarm go ) . 14th floor . price , bad . we gamble Casino , never smokey loud . not walk way casino get elevator , nice . bathroom sort remodel . tile around tub look new , faucet original . counter corian plenty space , floor original . get body lotion , shower gel , hand soap , shampoo conditioner , smell great . the parking adequate free . problem find spot near parking elevator . check fast service friendly . elevator plenty quick . good signage throughout . cute shop eat establishment ( McDonalds ) 2nd floor . all , hotel pretty much expect . room nice , location nice . pool nice , worth $ 7.50 resort fee . I would recommend Stratosphere price right . 
 Sep 27 2009 	 Love hotel feel 's excellent value money . 	 third stay Stratosphere Hotel & amp ; Casino . not go holiday make judgement hotel spend 85 % time visit resort rather hang room take advantage country ' m visit , say hotel brilliant excellent value money . illusion grandeur ; room basic keep clean every day . staff friendly helpful . facility hotel great - pool gym use , not take advantage time . stay hotel mean get discount tower ride well show . several restaurant hotel , meet different taste . particular favourite Roxy 's Diner 60 's style diner talented staff sing you . the hotel walk distance hotel top strip 10 minute taxi Fremont Street . would say perfectly situated 's away heart strip lot quieter . would definately recomment hotel go advice really enjoy . 
 Sep 27 2009 	 exactly say tin ! 	 group four adult & amp ; two 18 year old stay Stratosphere week end September . book hotel exceptional value offer . ok , be 5 star ok far north end Strip , could not really fault place money pay . room ' premier upper floor ' spacious , comfortable & amp ; clean - good view overlook Fremont Street area North . facility eat , drink entertainment Casino , restauant , pool bar adequate take advantage numerous promotional deal offer . far location concern , not find problem - quite enjoy fact could get away hustle & amp ; bustle main strip area . easy get deuce bus , monorail take taxi wherever want get ( Downtown Strip ) . monorail quick easy . aware tripadvisor arrive local area not one good , honestly not feel threaten vulnerable immediate vicinity . in summary , would recommend ' the Strat ' anyone look great value hotel provide everything need without flash . 
 Sep 26 2009 	 good location value money 	 use casino room sleep wash . view top fantastic . 
 Sep 26 2009 	 Grat hotel / casino end strip 	 stay one night visit Las Vegas . choose & quot ; Romance Suite & quot ; 26th floor , room big , bathroom even big , jacuzzi opening live area nice touch . view tower part strip . one thing , really not romantic thin foldable wall bathroom . could hear everything someone bathroom , really - not want , especially romantic suite . the hotel general old ( Las Vegas standard ) , think 's 90 - tie . could use freshen , style ok offer good value money . lot fun casino , service good really not miss anything . we dinner top world , recommend . view spectacular , overlook Las Vegas Strip . food service great . take trip roof , ride incredible - stay observation deck , enough we : - ) 
 Sep 24 2009 	 stick 1972 	 book suite stratosphere , base internet review picture ... rate great guess begger can not chooser , room straight bad b gangster movie , smell terrible , view ... parking lot despite 18th floor . beware prepay line , still hit tourism tax upon arrival ... check , Terrible 's clean , cheap super friendly ! . one thing , restaurent top tower way rate hyper expensive . 180 usd 2 basic meat potato couple glass wine .... view great , get cocktail lounge .... oh , also wifi access 11USD ... free terrible 's ... 
 Sep 24 2009 	 Value money 	 clean basic Las Vegas hotel - frill . free entry Stratosphere tower . located end strip - main casino attraction within walk ( & lt ; 15 min ) distance . monorail however good option start Sahara Casino across street ( usd 13 one day unlimited use ) . WiFi 12 dollar 24hrs . fast check - in check - out . free parking , noisy aircon . 
 Sep 24 2009 	 Great Value 	 great value hotel . little date even though website state room update 2008 . bed great , bathroom little ropey . fantastic value money locate well bus stop right outside hotel easy access strip . casino good fun . Lucky 's restaurant - extremely slow service . check good , little waiting . check early booking issue . pool great service good . would stay . 
 Sep 24 2009 	 way well expect ! 	 can not praise Stratosphere enough ! check service room cleanliness could find fault hotel . pay  27 per night 5 night September arrival not two non - smoking king room together , give we free upgrade ! pool area spotless , guest relation desk great . would recommend make much use concierge possible . question every day incredibly helpful even book tour we . buffet excellent value money one tip - get reward card soon get . get 25 % discount buffet restaurant 's definitley worth . eat every morning three day eat evening . $ 19.99 eat unlimited day . Stratosphere offer brunch buffet not surprised find spaghetti bolognese offer breakfast ! service restaurant excellent recommend visit Roxy 's Diner , casino floor . great food ( , well value reward card ) server even sing classic hit ! ! would definitely stay . 
 Sep 23 2009 	 good hotel good location 	 want go Las Vegas stay strip know hotel end strip . good clean hotel big room . incredible restaurant top tower many attraction . also organize good show cabaret course do not miss elvis presley . swim pool great also jacuzzi . good luck 
 Sep 23 2009 	 Stratospere Excels Hotels.com Screwup 	 arrive Stratosphere exhausted drive Napa try check - in . tell hotels.com mess reservation make follow day . tell rate much high night , erke keep cool ( can not say sister crazy friend ) , front desk agent bring MOD ( Christopher ) talk . wa personable professional , front desk girl help we first ( never get name Hawaii also cute ) , decide stay . Anthony bell - hop , also nice , show we room awesome view Vegas . next day go pool imprese . topless pool location well , pain get girl see topless not worth time make . parking pain that s valet . overall noce hotel . thank make stay enjoyable . 
 Sep 21 2009 	 Great Hotel little far strip 	 stay 4 night great , hotel huge room great . area near pool cool fun . fitness center lot shop 2nd floor . everybody really nice . problem hotel far strip , car need move visit Las vegas . 
 Sep 21 2009 	 great hotel good price complaint 	 stay friend one week first trip Vegas , hotel stand time book due price . pleasantly surprised arrive everything expect . twin room pretty big room clean , cool tidy . hotel big attraction roof add bonus thrill seeker there . the criticism location , 2.5 mile ( 4 km ) would call ' the strip ' mean big casino like Paris , Caesars Palace , Bellagio , TI Wynn . get easy enough get monorail Sahara , 10 min walk away . monorail frequent journey approx 20mins . walk strip problem , find take lot time stop traffic light ( intersection ) , take we almost 2 hour walk busy ' fight ' night . bus stop right outside hotel , hop bus call ' the Deuce ' traffic make journey take age . there much nearby apart Stratosphere Sahara form entertainment eat . find local 7 - Eleven Gas ( Petrol ) station good snack , water donut . we enjoy stay would stay , look something close popular hotel casino not fancy walk get bus / monorail Stratosphere may . someone mid 20 problem . 
 Sep 19 2009 	 room without view 	 choose romantic suite could stay hotel spend day resting room . room 6th floor , view ... could see white wall ceiling ... even ask change , keep we room ... 
 Sep 19 2009 	 great price 	 recently come back vege spend week stay Stratosphere stay ....... read review expect bad .... however fine , fact fine . get cheap deal 6 night stay , room 17th floor , clean , spacious quiet . hotel efficeint check staff , helpful conceige generally nice place stay . hotel 2 swimming pool 1 level 8 nice , 1 level 24 - one free lady get gent pay ..... take we figure ... topless area sunbathe ! ! oh also roxys diner good milkshake ....... also eat top world restaurant top stratosphere tower , pricey good food view vegas fabulous . location ..... ok yes right top end strip , Sahara hotel 5 minute walk monorail station take right hotel along strip - 5 6 stop total , run 2 3 am find efficient . Stratosphere starbuck every morning get latte wander monorail ... Grand Canyon ..... must ... go Pappilon first class sunset tour , amazing go slightly late day , sun setting save 42 degree heat - shade grand canyon . must ..... go see dolphin mirage white lion tiger , could stay day watch .... play crap ... hilarious actually nothing , not big gambler vegas interested see sight gamble fun . show .... go see Jubilee Ballys long running show vegas think , showgirl , lot bling feather also Cirque du soleil - mystere old original - 6 cirque du soleil show vegas . show amazing . end trip stay one night bellagio ....... omg amazing ..... definately great way end holiday ... can not wait go back ... 
 Sep 18 2009 	 great holiday spot lovely pool restaurant casino tacky 	 really enjoy stay ... day buffet great value good selection food , nice pool relax beside reasonably price bar , bizarre american hang up toplessness aside , roxys diner lively , staff helpful , room spacious although get talk pay upgrade get & quot ; overbooke price level & quot ; end great room . handy retail floor 24 hour Mcdonalds hotel .... yarm Angus burger ! disadvantage quite long distance srip hub major prob 
 Sep 16 2009 	 treat brutal way security personnel 	 stay hotel August 23rd . room quite nice clean , way treat compelling stratosphere tower ( part hotel ) simply brutal . security entrance stratosphere tower treat unprofessional impolite way security personnel . responsible officer behave impolitely shout wife ( 10 - year - old ! ! ) child . metal detector go , behave even crude way . behaviour classic example misuse position . respond question misbehaviour , make apology . understand safety hotel ensure , do respect guest . want ot avoid disappointing experience stay away hotel not pay visit tower . complain website hotel , simply get reaction . 
 Sep 15 2009 	 Sad Priceline choose hotel 	 priceline thing name price . $ 90 night 3 star well choose Stratosphere . not think STrat 3 star little disappointed choose Strat we . husband Vegas one time know probably go trip Vegas . hotel old . light room flicker come . kind like horror movie . third floor Regency tower window wonderful view roof generator . shower flip flop not walk carpet . upholstry stain . housekeeping not do cleaning room check . forgot shampoo soap room call twice never come . bed comfortable . comfortable . frequent Vegas traveler would reccommend get nice hotel strip price use rental car drive destination strip . nice hotel ... Belagio , Wynn , etc free self parking . really wish would stay nice hotel strip drive stip . parking free . pool ok . super clean super dirty . free wi fi . would never stay . lot well option . 
 Sep 14 2009 	 first timer 	 stay statosphere , be not expect much pleasantly surprised . we upgrade suite whole 18 night whcih mean seperate room apart bedroom . cost we another  60 ! ! ! room spotless room service second none , matter wath time day leave room come back towel linen , bin empty . the hotel little way ( end strip ) never bother we . honest manic hotel nice come back bit sanity ! . go pools adult pool , 24th floor ok worth $ 10 we could not sit long . pool fine much lager pool eat area , do not see child either . the good part holiday trip , glad book , Grand Canyon fly , helicopeter , boat trip walk around top fabulous well worth money life time think . we also lake mead hoover dam trip , much cheap day also brilliant . we big show honest enjoy Frank Sinatra Barbara Streisand , & quot ; show never & quot ; Riverea , briliant sound like would think look too . we escort , couple sit table , ( must back rat pack day . ) artist shake everybodys hand leave little theatre . Unfortunaltey do not get dress ( judge previous big show go ) soory do not would appropriate occation . the last day go resturant top tower , brunch spend brunch 1/4 price evenign meal , another fabulous excellent service value money . 
 Sep 11 2009 	 clean ' old ' hotel ! 	 great room - clean ( two separate room far eachother floor ) ; quite surprised , hotel quite time find sweet deal similar website & lt ; hint & gt ; . : ) eat one casino restaurant -- way price . find somewhere else strip much well value . the View room marginal - make sure check ask room face strip - will get well view back - side industrial lot ! make sure ride top be ! ! ( typically give free ticket ride spire ! ) ride nominally price , also , worth $ 36 per person ride ! definitely good bragging rite get back home ! ! , enjoy , room clean , amenity ( workout gym level shop ! not charge extra use ! ) . pool nice , ! ! 
 Sep 9 2009 	 can not say enough 	 recently get back Vegas want share experience reader . place sure exceed every expectation every aspect . room basic , else want place plunk head hour back out - and - about ? ? , clean , neat tidy everything work . view room good well . hotel eatery par entertain food ... oh food ... sure know prepare fabulous meal ! ! back alley girl dealer unexpectedly good ... include knowledgable , helpful importantly easy eye ! ! ! wow , nothing negative say Strat first choice return ! ! 
 Sep 9 2009 	 nice enough want return 	 want say nice stay end strip easy get around . amenitys right congested people . would return stay stratosphere again . good food entertainment . machine pay o.k . much gambler anyways . 
 Sep 8 2009 	 average walking distance strip 	 stay 4 night - big fancy shmancy hotel , one average -normal room , nothing outstandig , counld cheaper pay . Hotel 's casino definitely well one Vegas recomment waisting time ... location good - far strip , however , get around use public bus , come every 20 minute ... buffet quite good , nothing really esle admire . would recommend search well / same price deal close strip ! 
 Sep 7 2009 	 another good visit - casino / public area need little TLC 	 fourth time stay Stratosphere last 5 year . like quieter big strip hotel provide easy access expressway , downtown etc not get congested part strip . the check time much quick previous visit ( good improvement wait 45 minute ) . book NWA world vacation room airfare ( work $ 25 per night + resort fee charge two night stay $ 7.50 per night ) . cheap accomodation . give sort upgrade end mini suite separate sit area regular size hotel room - divid wall - nice room , clean two tv 's fridge . clean comfortable come expect . Great valueThe pool area much nicer adequate pool area last visit . spend money new surrounding chair show . enjoyable simple pool area . as title suggest though - rest resort - casino public area slip bit show sign age . casino much less fun wtih many favourite game miss - much sparsely fill video poker / slot last visit - although like new ' video blackjack ' game 6 7 people sit around big screen play real rule blackjack . Washrooms , tower area , common area start age less clean ( especially washroom ) last visit . fortunately find cocktail service good ( one reason come ) - way well strip hotel almost good outlying hotel downtown hotel . good visit - recommend cheap , comfortable accomodation . tip : gamble stratosphere - use point / comp Arizona Charlies - own group comp go lot location - free breakfast day gambling night way see town - decatur boulder depend direction go . comp not go far ( ) Stratosphere quite frank find food restaurant good Strat anyways - usually eat elsewhere ACG coupon . 
 Sep 6 2009 	 Excellent accomodation everything fingertip 	 stay Romance Suite please luxurious room . bathroom alone be spa bath size small unit king size bed comfy . also sofa bed two tv 's . also bar fridge coffee machine . the whole room big enought size fit Husband , five yr old . I love fact stratosphere everything fingertip . son love Mcdonalds , buffet excellent Roxy 's dinner great service wonderful food . food outlet shopping floor also tasty affordable . while stay opportunity see american Stars show brilliant . also enjoy view deck tower . however brave enough try thrill ride . we also love fact bus take along strip outside convenient . the side stay laundry facilite . great free use , enough dryer one two work dry clothe properly . unfortunately one take 3 hrs clothe still damp even hot setting . thing feel hotel lack shade pool . enjoy pool umbrella shade chair far sit near pool soon become hot uncomfortable expecially try rest watch kid . overall stay wonderful would stay 
 Sep 5 2009 	 great value money 	 recommend single traveller group friend . hotel locate Streep , least 20 min casino hotel . hotel offer convenient shuttle service middle Streep ( Planet Hollywood hotel ) back . save time money take shuttle instead walk major hotel take & quot ; crawling & quot ; Duece service . pool great . hotel lot enterntainment , restaurant , cafe bar . bar ground level offer unlimited drink 4 p.m. 8 p.m. $ 20 . great deal ! hotel close Premium Outlet Mall ( 5 - 7 min cab ride ) monorail ( 5 min walk ) downtown . 
 Sep 3 2009 	 pretty good 3 star 	 group friend preselecte hotel therefore book hotel . I think , consider hotel 3star , pretty good value money . may glamouros hotel Vegas short taxi ride away ( 20mins foot ) .room decent size clean - trendy furniture ( throughout hotel ) bed comfy , bathroom always clean . when stay March open new pool look pretty good top Stratosphere Tower ( compare old , exist one ) staff friendly , casino downstairs glam good enough lose buck end good night out . when stay March open new pool look pretty good ( least could see top Tower ) since not need sleep much go Vegas - hotel good enough drop suitcase go back shower change clothe ! PS : dare ride Stratosphere tower ! : - ) 
 Sep 3 2009 	 reasonable hotel little distance Strip 	 recently stay Stratospher Tower Vegas . check easy one . arrival offer upgrade room strip view . expensive say yes . however get room find strip view block large signiature tower front hotel . offer check please confirm room get may possible view also block . strip view limit . the room double queen size room . good size furniture date . apart two bed , table two chair . tv old CRT tv house old cabinet . think 60 's get picture . the room also duplex room door join apartment next door . although lock , could hear everything go talk tv going , every morning around 5 . either early riser late bed ? regardless , would wise ask room dual entry room order avoid this . the staff friendly . restaurant hotel well decorate , clean . hotel little distance main hotel strip either take walk hour , bear mind 40 c , hot tiring . fail get day ticket Deuce travel length stip allow hop like . day ticket US $ 7 three day ticket US $ 15 . well worth it . the hotel amazing , think next time would recommend stay strip though aware lot major hotel major club within , may noisy . walk past one , think venetian club look onto stip could hear sure far noise would travel hotel . pleasant trip . lot show see . careful gambling easy money eat up . the strip day pleasant . night people wander around drink seem quite drunk get loud little roudy . daytime crowd much well . from Vegas day trip Grand Canyon Hoover Dam . long day 14 hour worth it . oh internet hotel expensive . US $ 5 fifteen minute . 
 Sep 2 2009 	 Stratosphere not refund reservation fee 	 book suite January 2009 trip August 2009 . July find well deal Excalibur Hotel . cancel Stratosphere reservation receive email confirmation cancellation number . trust reservation charge account going credit back . credit reflect credit card account 3 - 5 business day get busy totally forgot check back . September 2 , see charge Stratosphere hotel credit card $ 2.84 . first time call accounting department person speak tell charge something authorize front desk not see . tell cancel reservation never stay hotel . rude . said not see reservation cancel since first time happen , courtesy credit account . Courtesy ? ! ? ! tell could give cancellation number get email . decline . hung call back speak front desk manager see charge tell since reservation never cancel system charge one night plus taxis . mean reservation fee $ 103 never credit account $ 2.84 see charge taxis . accounting person tell will credit $ 2.84 courtesy ? ! ? ! sure see system charge one night ! call accounting time angry give back money . 2nd accounting representative also rude . hung angrily say account credit back . call back ask send email confirmation account credit back . make feel like try cheat infact try cheat . even apology . customer service ! would never even consider Stratosphere Hotel next time go Vegas . think usually go big group . 
 Sep 1 2009 	 nice touch mold cigarette ... 	 recent stay Stratosphere ok . could great though . work airline , able take mom first trip Vegas . look online , decide Stratosphere prospect great view . arrive hotel without hitch take one many pay shuttle LAS . cost $ 16.00 ( one way ) . arrive hotel , check , go room tower three tenth floor . upon exit elevator , bombard stench mold stale cigarette smoke . complain management anyone concern , mention survey ask about . if travel child Vegas , careful hotel . two swimming pool , one topless say ' " adult " . way get around ? ' budget , go Mass Transit . get 24 hour access pass bus $ 7.00 ! 
 Sep 1 2009 	 amazing ; will back sure ! ! ! 	 stay Stratosphere august 22 26 2009 . choose TOWER PREMIER room , situate 21st floor view Strip . pleased room : clean , well decorate , big bathroom ... pay little price stay hotel room expectation . the service major positive point hotel : everyone smile , caring , make sure satisfied . room clean perfectly different personnal touch leave room every day ( extra towel , extra lotion shampoo , extra pillow ... ) . concierge desk useful , competent employee help matter 're look . also order room service couple time food always excellent , service amazing quick , even call 15 minute delivery make sure order ok . menu available 24hours plenty choice , sandwich elaborate meal like Dijon salmon pecan crust 12 oz T - Bone . feel like cozy relax evening room , trust room service meal , will not regret it . the VALET parking good thing . every hotel Vegas offer free valet parking . Strat , serve nice competent employee , ready give we information city direction . well worth tip . the casino less crowd resort , smoky big enough please anyone . glamourous Bellagio 's casino , hey : least be walk foot bunch tourist come resort visit . many casino , drink free , long be play ... go Top World restaurant enjoy nice dinner splandid view Strip . bit pricy expect classy restaurant . try Duck Ravioli Foie Gras : be excellent ! also access Tower 's observation deck ride ( BigShot X Scream ) . wait ride thrill lifetime ; not miss that . some people say Strat far everything : be true . north end Strip , yes , not car walk lot get south end . kind enjoy couple block away noisy , crowded , traffic jammed mid - strip night time . rent car problem . even not car , couple monorail ( free , expensive ) , plenty taxi also bus ... be never option . in word , ever go back Vegas ( almost certain ) , sure will not hesitate book Stratosphere . visit Bellagio , Wynn , Mandalay Bay ... gorgeous , manage lobby surround hundred tourist flip - flop take picture every step ... would not pay much money luxury resort Las Vegas . crowd will not enjoy thing pay . Stick Stratosphere , pleased ! 
 Aug 31 2009 	 Wicked could not ask ! ! 	 spend 15 night Stratosphere month brilliant . second trip Vegas time want 1/2 way strip Fremont that s get . last visit stay Terribles good hotel also much away Fremont close Sams Town . room fantastic good size bed comfortable find hard get morning . staff friendly front desk housekeeping staff lovely , room clean daily request . pool brilliant well topless one top hotel . woman go free woo hoo , like bikini line . aware perve pay $ 10 watch ! ice machine every floor free . lift spacious quick one ' ve . make sure take use room key good advantage get top tower watch ride free , other pay fee also gym pretty neat . the downfall hotel base people , walk little get strip . mind , foot end trip blister . monorail good Vegas 's shame go be far , do full route duece foot would suffer bad . main concern Vegas transport , especially deuce ( bus ) take approx one hour get strip . if go Luckys even get takeaway , good want eat . love vegetable spring roll chip chilli sauce . addictiveif stay Vegas would stay hotel . staff room fely like home , not want leave . 
 Aug 30 2009 	 great restaurant horrible casino ... 	 stay husband make dinner reservations restaurant & quot ; Top World & quot ; sunset , go little early kill time casino . view restaurant amazing , food fine pricey like everything else Vegas -- pay view . casino dump , bad see Las Vegas , dealer incompetent rude , smoke much bad casino . surround neighborhood good . view worth place hang otherwise . 
 Aug 30 2009 	 great hotel money bite away action 	 hotel clean , staff courteous feel comfortable safe . breakfast buffet great , lunch much . walk 4 block really fun part strip , might want late night . room really comfortable . pool nice , nothing great . think obviously much nice place stay vegas , cost quality really great . get free trip tower room . think ride 3 ride day 45 dollar . 
 Aug 27 2009 	 great $ $ $ 	 , , stay @ stratosphere twice . bit away hotel , however , get 24hr . bus pass $ 7 , take length strip include Freemont St. ( old Vegas ) .if use room sleep shower , be great . would not stay @ hotel goint spending extend ammount time room . be clean , cheap , pool bar area fun , staff friendly efficient . I also see many child Strat , think great . Vegas gambling , drink , party . 's definately place kid . disney well choice family vacation . I also stay @ Treasure Island stay @ Mirage year , , would rule Strat future trip due saving factor alone . 
 Aug 27 2009 	 AMAZING HOTEL GREAT value 	 Stratosphere ffantastic hotel & amp ; great value due location main strip . we get taxi strip not expensive . room huge lovely big bathroom & amp ; great view strip panoramic window . nice big pool area space sunbathe . scary ride top tower , manage 2/3 , rollercoaster hang edge awesome ! ! do not think ! ! ! ! literally never sleep , people sit casino day & amp ; night ! fab helicopter trip strip & amp ; trip Gand Canyon well worth money , even though early start ! overall hotel great value money compare hotel Vegas & amp ; go every hotel anyway would stay . 
 Aug 26 2009 	 30th Birthday Celebration 	 room nothing like picture . not expect Ritz room old view garage . local channel , real cable channel . glad buy Timeshare strip . staying anytime come . 
 Aug 24 2009 	 stay ! 	 read many review website never las vegas decide book 8 night facillity . tell extremely disappointed hotel numberous different aspect . first look stratosphere website look like totally different place acutally . acutally far activitive go want locate central area strip hotel might well downtown . locate bad part town . cost min . $ 20.00 cab ride place like flamingo anything central . cabby laugh mention area say bad call naked city stripper use lay roof house run bad . hotel old well need update . room suppose & quot ; suite & quot ; wedding honeymoon stay far suite ! small , & quot ; jetted tub & quot ; pathetic , old nasty ! a / c probably bad part . design way face wall ! ! also control motion censor turn air either reach temp motion room . well , night time motion horrible . day night come back hot room frustrating . come room say nothing could . next morning sweat night try get room change . explain honeymoon expect & quot ; suite & quot ; . seem ver understanding say would take care problem , would move we cost we . show we room GREAT ! really true suite . wife love start pack bag . go back finalize everything tell would problem would another 150.00 weekday 300.00 night weekend . become frustrated ask speak manager . manager smile continued state thing last rep . wife get mad decided check hotel right then . they seem even care stay . move wedding party flamingo enjoyable time . good thing stratosphere roller coaster although somewhat pricey , not vegas . also , 50 's diner hotel sing every minute 's pretty neat . anyway , would highly recommend ponye extra cash stay centralized location . enjoy ! 
 Aug 24 2009 	 bad little bit far strip 	 spend 3 night august . price really competitive , be pick . pay attention locate far north strip will take cab bus get well know hotel casino ( way , bus always get stuck traffic may take 30 min get centre strip ) . room nice , clean spacious . also like swimming pool 's also free gym hotel guest . finally , use internet station : time work charge anyway ( happen twice we go reception get money back ) . free parking . 
 Aug 23 2009 	 fantastic suite great value money - Las Vegas family 	 stay 2 night Romance Spa suite ( huge room bathroom jacuzzi ) connect 2 queen bedroom kid , 16th floor , less price Holiday Inn LA . great value money , staff efficient particularly friendly . 11 year old love ' extreme ' ride top tower , see amazing magic show Sahara next door , complete disappear tiger . but ! ! have wonder whether include Las Vegas fly - drive California / Arizona ( yes know 's Nevada , get picture ) . have hear Las Vegas gambling , drink shopping . ' family friendly ' - well not believe ! start hotel : can not avoid cross ( enormous ) casino floor get restaurant , tower , shop etc . be smoky seedy ( grim - face loner play machine luggage next .... ) kid much stop second look roulette table cross floor breakfast , pounce security guard tell keep move . ' family ' pool area practically shade , temp 95 , , go within 10 yard bar order food , bark barman . major Strip hotel ( Forum , Circus Circus , Bellagio etc ) amazing see . overall , find extravagance depressing , atmosphere totally un - family friendly . could not wait leave get Grand Canyon . 's real wonder world , make God property developer . conclusion : kind thing like , will love . not take family . 
 Aug 19 2009 	 fantastic room .... fantastic view .... get premier suite though 	 room fantastic . staff friendly , give book voucher . side casino shabby comparison hotel . however premier suite well stay Vegas . stay Luxor , MGM , friend stay Venetian also think room great , wirlpool bath , 2 television seat area ect . hotel end strip though ... monorail within easy reach . stay hotel get go tower time free ... ride top must ... even watch ! ! ! ! ! ! go night well see Vegas light . 
 Aug 19 2009 	 1st time Vegas - love ! ' m go back 	 family vacation kid Vegas . stay Stratosphere . huge room 2 double queen bed comfortable . stay high floor ( 21 ) - noise . possibility view Spring Range Mountains Vegas strip . price unbelievably cheap , 38 $ US / night great family hotel - staff efficient pleasant ! 's lot interesting thing kid hotel - bored . return hotel , since wonderful time Vegas - great city ! 
 Aug 19 2009 	 Excellent hotel 	 Excellent hotel , stay Stratosphere 8 day love much go back 2 year later 8 day .... hotel grand , staff friendly helpful , room excellent nice big ' m normally use . would defintley recommend hotel , recommend hotel friend mine stay back June 2009 , love much decide go back get married 2012 ..... 
 Aug 19 2009 	 Awesome hotel bit isolate 	 arrive Vegas 1st time friday night . staff upon arrival unreal friendly helpful check room 20 minute max . Place buzz . stay 5 night go NYNYThis hotel fault . staff food restraunt wonderful esp 50 's Diner staff singe away . room great strip view . the problem 1st vegas trip find without car rely Deuce hotel way . make conveniant downtown plus time spend sightseeing strip conveiniant , apart location good hotelWe great time would consider stay service vibe place alone . 
 Aug 18 2009 	 far strip attraction . 	 hotel clean nice . check uneventful . room clean comfortable . casino within hotel leave lot desire however amenity shop good . location quite way main action strip prepare use public transportation taxi . 
 Aug 16 2009 	 great value 	 inexpensive thank early reservation , give least attractive room book early . get handicapped room roll shower , ' pleasant .. room good , rather small . they free guest laundry room , nice ! 
 Aug 15 2009 	 great value money .... clean hotel comfortable bed 	 prefer stay bit strip . hotel great pay . room large , clean comfortable bed . guess remodelle room 2005 2006 . staff quite accomodating . book deluxe room get two queen bed . difference deluxe ( 8th floor ) premier room premier room high floor view mountain strip . unlimited access Tower need view room ? drawback may walk five minute monorail ( Sahara Hotel ) . highly recommend take monorail stay Stratosphere . purchase three day pass $ 30.00 neighbourhood great break beer bottle street homeless people may may harass you . although feel bit uneasy take monorail back think walk back , single problem solo traveller stay . also , good thing wait long elevator ( unlike previous hotel stay right strip ) . would definitely stay Stratosphere 
 Aug 15 2009 	 great hotel price ! 	 read review Stratosphere , bit apprehensive staying - especially get midweek deal $ 15 per room per night . need not worry - room roomy clean , even though less plush & quot ; Tower II & quot ; part hotel . be go around hotel ( especially kid ) 's worth consider unlimited day buffet . sign casino card , pay $ 20 buffet another family member eat price . really work we ! hotel far end strip , might want catch bus centre . however , parking strip seem free drove park save bus fare . Stratophere Hotel good bargain holiday ! 
 Aug 15 2009 	 can not beat money 	 July 27th , 2009 stay stratosphere make reservation online . check little bumpy book hotels.com direct . clerk confirm reservation irritate difficult . want we pay non - smoking room together confirm start trip . first night keep hear noise keep wake family room . next day management comp we free show whole family get we room together . room roomy clean really nice bedding . Slept like King every night . show great kid get picture singer . Mc Donalds property big help think would return hotel late go various show night . not forget pool 8th floor -- -but go early late sun brutal afternoon sun . book room Sunday Thursday save money . 
 Aug 14 2009 	 excellent quality low price . tower view outstanding attraction ! 	 could stay 2 day leave happy ! skip go top tower ! Views Xtreme attraction amazing ! back ! 
 Aug 13 2009 	 Total Value 	 surprised hotel nice . quality comparable Best western , Holiday inn , La Quinta etc . staff nice ( except one problem ) problem room give free upgrade question ask . although way , catch Deuce tourist bus right outside front door walk 1.5 block Shara jump monorail , take 10 minute get busy part strip . -- -we room jacuzzi overlook living room suite could watch tv tub . good value - get 36 / night . 
 Aug 12 2009 	 Excellent Hotel ... 3 * price tag 5 * service ... 	 read bad review hotel , say must stayed different Stratosphere one ! ! want 5 * Hotel middle strip ... ' book ! save substantial amount money fortnight compare price central strip hotel . first time Vegas nothing compare , could not fault hotel ... ... 3 star hotel , try anything . check check , every staff member speak friendly , attentive nothing much . ' m sure tipping make difference know work hospitality industry ! room clean , housekeeping always present around hotel throughout day leave DND sign door morning , would leave voicemail call ready room service . pool area great , complimentary towel always plenty sunlounger matter time go . fair enough not designate swim lane ... holiday practise Olympics ! ! staff great around pool food really good . great choice restaurant , eat Fellini 's , food service perfect . also food Top Tower restaurant , lunch instead dinner half price , food nice still expensive . be worth go though experience revolving restaurant 800 foot high . not chance eat Roxy 's queue always long .. speak ! popular . observation deck free unlimited hotel resident , definately good view Vegas . ride free ; $ 15 ride . check give $ 5 free slot play nice touch $ 23 we . watch ' american superstar ' hotel half price hotel resident . show lot fun great value money $ 19.99 . hotel fair walk strip definately worth least take everything . not use Monorail , deuce bus service stop right outside casino side entrance . $ 7 24hr access pass definately worth money use almost every day . never wait long 15 minute bus driver entertain ! Fremont experience close hotel get Deuce aswell . advice avoid deuce rush get somewhere . decide get cab airport not make stop change , cost we $ 40 day arrive roadwork $ 20 journey back airport . negative comment make approach time spare change walk general store . long ' polite stern , thank acknowledge leave alone . however , reflection hotel area . hope review help plan stay Stratosphere , still go see expensive hotel , know put head long day ... still Vegas pay lot less everyone else experience ! put money save perspective , able watch David Copperfield , Jay Z , american Superstars , KA Cirque Du Soleil go Grand Canyon ! ! ! ... bad sacrifice stay ' supposedly budget ' hotel ; ) 
 Aug 12 2009 	 well worth price ! ! 	 stay stratosphere end july / start august . read review little sceptical review concern check distance strip worry bit . head soon , nothing worry ! ! check around 5 pm easy take around 10mins queue , serve room complaint . room modest ( oversized luxury studio ) , be not expect anything major room pleasant surprise ( comfy bed , fridge clean - vegas , much time go spend room ? ! ) distance main strip little way , , little exaggerated . girlfriend walk fashion show mall virtually every morning take around 25mins night drink eat quite nice ! day do not fancy walk , sahara is5mins strat monorail easy use fairly cheap ( $ 5 per ride $ 13 per day ) restaurant hotel good , eat fellini 's twice reasonable service great , roxys look good fun - we do not eat look good atmosphere everyone always look happy ! bar hotel casino also friendly / fairly cheap compare strip take advantage 4hr happy hour can not fail fun ! ride top tower must , high well worth ( $ 30 dollar tower pass ride pass ) . 8th floor pool lively fun , cold problem place .as 8th floor get hot daytime tend get around 5 couple hour - go vegas lie around pool day - that spain ! ! fantastic time - ok , plush bellagio perfectly locate , ridiculously cheap price , want hotel vegas ? 
 Aug 11 2009 	 Top World - Top Strip 	 Stratosphere locate old end town close downtown , old end Vegas . it fair hike high end town well suit purpose . really enjoy Top World restaurant wife 's birthday . good ride close due wind .......... gentle breeze . pool gymnasium good . room comfortable bit pricey end Vegas . 
 Aug 10 2009 	 beware come kid ! ! ! ! 	 go Stratosphere July family & quot ; Breakfast Package & quot ; . book two room include two breakfast buffet per room . go first morning tell people 21 qualified include breakfast . bit embarrase end pay kid . go booking process see miss small print , mention anything . seem can not gamble , can not food ! ! room swimming pool level . room fine , awful view multi - storey car park . give room due , triple glaze mean noise car . overall though , come away feel wool pull eye rip . good feeling . 
 Aug 10 2009 	 absolutely never even set foot hotel 	 customer service terrible . rude dismissive . people take room , specifically tell change key b / c allow . come back hotel security still allow room . defense & quot ; note computer specifically state let in . & quot ; take name , change key , really need say job allow 2 random people hotel ? 
 Aug 10 2009 	 pleasantly surprised ! 	 husband book Stratosphere week , August 2nd-9th , rest relaxation trip . Vegas numerous time location issue we . get incredible deal Allegiant Air could not pass , decide go take chance . we arrive hotel around 1:00 afternoon , check - in go smooth long wait . check - in clerk nice , take extra time go different room available . Hubby decide upgrade Player 's Club Room cost we extra $ 15 per day . brand new mattress , new bedding , update decor fridge . room exceptionally clean ( real & quot ; must & quot ; hotel ) . grant room overly fancy mean , spacious , comfortable clean ( tell like clean room ? ) fact entire hotel incredibly clean . always see staff sweeping , dust vacuuming . overall hotel modern get sense run anyway . course wear & amp ; tear amount people mega hotel surely would ! getting settle take tour around casino / hotel area order get familiar surrounding . four restaurant ( Back Alley Bar Grill , Fellini 's , Roxy 's Diner Lucky 's Cafe ) starbuck buffet casino level McDonalds , mexican restaurant , Ben & amp ; Jerry 's , Fat Tuesdays , Weitzel 's Pretzel place Chicago Style hot dog restaurant upper level . also , Top World restaurant high tower . eat Roxy 's Diner excellent food , great service decent price . waiter waitress sing 50 's & amp ; 60 's song lot fun ! husband acquire new crush Gidget , one waitress diner . sit next sing bit song eat ! cute ! also eat Lucky 's Cafe also good , great portion size , price not bad food great . also try buffet one day $ 19.99 eat - all Day long deal . great deal sure find eat entire day not want come home extra 10 pound lose ! overall , okay buffet . food so - so , however , great selection different dish something everyone . also eat mexican restaurant upstairs . good well , good mexican price also decent receive huge portion . our main goal relax pool day work tan . main pool 8th floor awesome view surround mountain range . always able find lounger , vast amount surround pool area . lot shade find handful umbrella people use shade , advice would get 9:00 want secure umbrella day . pool area also cabana 's rent well . Monday - Thursday day rental $ 50 Friday - Sunday $ 125 . cabanas basic mini fridge stock bottle water , flat screen tv , two lounger , free rental pool lounger . rent cabana always able find quiet corner deck umbrella use . the adult pool 25th floor . must 21 old go pool area european style pool ( topless sunbathing ) . decide go check one day love . become hang choice ! much quieter mature vibe . especially like scream kid ! pure bliss ! view 25th floor amazing well . service excellent bar tender get know everyone pool many we . great service pool attendant well . arrive ask would like sit , take towel seat , set everything make sure comfortable . nice touch ! location hotel good point bad point . go Vegas first even second time , would stay . say end strip get strip take long time . money budget take cab strip would okay budget take Deuce want walk , think . Hubby not mind , grab deuce watch sight make way strip fine . see hotel majority attraction , rush anywhere give time . good thing end strip sort half way strip Fremont Street , catch bus either area really easy convenient . also half way one outlet mall well , short bus ride hotel . one thing notice way strip , could walk hotel walk convenience store grab munchie alcohol without stuck massive crowd walk up / down strip . quiet area everything need right - internet cafe , convenience store , bus stop , Denny 's , IHOP etc ... handy ! ! end , great time achieve want vacation . would hesitate stay Stratosphere . value money ! 
 Aug 10 2009 	 great deal nice hotel 	 impressed price , 3 night $ 200 . gaming floor quite nice , nice selection game , table , . food choice not bad , good primary strip hotel , still decent . room nice , request high floor give one 21st floor view downtown LV . staff friendly , check quite quick . the location little way main strip area , not mind walk ( 10 - 15 min ) . view top tower must see ! pool nice , always great music pump . thing not like lack free wireless internet . overall , great experience ! 
 Aug 10 2009 	 good nice hotel 	 good nice hotel stay . reasonable price ! room awesome swimming pool cool . prefer swimming pool separate line . easy swim . another point swim pool ceiling . outdoor swimming pool locate 8th floor . extremely hot afternoon ( till 7 pm ! ! ) . another swimming pool locate top floor . swimming pool allow woman half naked man pay $ 10 ( see want see , guess lol ) . hotel right city CBD quite tiring discover traveller prefer walk . 
 Aug 9 2009 	 far away centre strip 	 choose hotel price . upgrade suite poor hotel LA . room good , clean spacious , huge bathroom . entrance hotel though old look grubby . also find hotel far action strip . would well stay amore central hotle strip . 
 Aug 9 2009 	 save dollar make footstep . 	 Stratosphere great hotel , shabby high class drive price roof . Strat much cheap lot 's counter part mainly due location . two block north rest strip . close Fremont Street , old part town definitely worth check . would like tip trick survive Las Vegas first - timer , learn mistake read : http : //lostinreviews.com/2009/07 / tip - for - vegas/ 
 Aug 8 2009 	 wonderful Time Stratosphere 	 read previous review , bit worried stay Stratosphere go low expectation . however must say really enjoy stay Stratosphere . upon arrival tell non smoking room king size bed book . quickly resolve give free upgrade 23rd floor wonderful view . room bit date know go . however housekeep wonderful job room clean . food various restaurant good really enjoy $ 20 day buffet . food selection good . trip tower ( include price ) good give breathtaking view las vegas . thing like hotel little far main action strip , however $ 7 day deuce bus pass well worth price . however base value money would difenately stay . 
 Aug 7 2009 	 nice hotel excellent service tower ride great ! ! 	 take four day / three night trip Vegas choose Stratosphere ride attraction excellent value . employee resort friendly helpful , casino room clean , rule strictly enforce . tour several casino / resort strip , although several luxorious , none touch value dollar , mention amazing view atop tower . ride , word , sick ! ! worth every penny ! ! plan go back next year ! 
 Aug 7 2009 	 worth staying trip tower 	 view atop Strat magnificent , plan see , consider stay . $ 16 per person go top , be $ 32 couple , room , taxis , cost we $ 37 ( yes , Vegas beg people come right ) . unlimited trip top include hotel stay . ( regard 4 star rating , view rating within price category , , value money . actually , bargain price offer , probably give Strat 5 , somehow seem excessive . , simply , nice enough place currently terrific bargain . ) accommodation nice : clean , refurbish room , attractively decorate , comfortable Serta mattress , large , comfortable bath tub . hotel pool plenty nice enough , though special memorable . sure would stay two night ( location ) , be bargain right plan go tower . braver , choice 3 ride . enjoy ! 
 Aug 6 2009 	 Crazy ride top world 	 's long walk other hotels strip . totally take bus ; cheap fast 
 Aug 5 2009 	 stay perfect ! ! ! 	 must admit little worried staying location mind put rest pull parking garage security patrolling area bike ( keep mind 5 - 6 3 am ) . check rather late 3 morning wait line 15 minute . girl check nice . apologetic wait ( compare Flamingo check nothing ) . give we coupon book use around casino . great coupon book use lot coupon include coupon free admission top tower ( amazing way ) . eat several restaurant include diner , fun Top World ( must try ) . stay suite one night standard room another night . room clean , good condition , quiet . always someone clean people actually smile greet oppose hotel stay Las Vegas . bed comfortable linen clean , crisp white . shower hot good water pressure . thing enjoy hotel convenient lay . many thing family include large swimming pool , small arcade amusement park ride top tower . highly recommend Stratosphere . back . 
 Aug 4 2009 	 lose reservation ! ! ! ! 	 bad stay ever ! ! first lose reservation , get room , smell like throwup even big wet spot floor , change room , room , bathroom be not clean ! ! last night , tv shut would not turn back ! ! ! 
 Aug 3 2009 	 keep valuables SAFE 	 stay stratosphere 2 week 3rd last night get pick pocket casino , wallet trouser pocket money & amp ; credit card . staff , helpful security would not check security camera see take know take . go hotel manager bad would not let use phone internet way pay . think disgrace treat foreign country money offer help . would not recommend anyone stay I m sure could easily happen way room safe that s money 
 Aug 3 2009 	 incredible value money 	 guess one good value - for - money hotel find globe . full service , clean , access tower , great view room  incredible price . would definitely come . location superb ( bit far main action ) , manage one night walk whole strip . otherwise use Las Vegas Monorail , leave nearby Sahara station . 
 Aug 2 2009 	 great hotel great location 	 daughter go las vegas concert , book room stratosphere four night special 28.00 night include resort fee . room nice clean , bed comfortable . bathroom small , clean , really not care . housekeeping superb , problem . old stain carpet near phone , scratch window , not really bother . not crazy neighborhood though . hotel locate furthest end strip , walk street tourist , mix crazy folk . , pleased stay , may try stay heart strip next time . 
 Aug 1 2009 	 get rob 500 foot fron tdoor 	 great start visit . arrive check ( time tell booking room ) room not ready . guy check nice big deal . waste hour finally able check . get room disappoint . room nothing describe booking process . room small , smell bad , view suck . mention disgusting stain wife find turn back cover bed , not wan even think stain come ... call front desk complain tell would come speak manager , . manager take care issue put we suite close resemble room description give book process . everything & quot ; good & quot ; right .... long ... decide walk circle K cigarette way back bombard guy try sell fake drug tourist ... politley deny guy guy come bum smoke , see purchase pull pocket $ 40 fall outta poket fast could even blink black guy come nowhere grab money run like run police . try chase , go dark alley , let us face $ 40 not worth life . return Vegas , bet .... return Stratosphere ? hell ! ! ! stay away side strip , bad vibe , shady people everywhere ... let money fall pocket , get rob ! ! ! Lesson learn ! 
 Jul 30 2009 	 Great Hotel Money Nice Casino Nice Rooms . 	 first let start say sencond stay Stratosphere visit casino every trip . check easy room always clean well furnished . room large average hotel room . casino large variety game slot . include favorite Elvis .25cent ( play ELVIS ) . casino know loose slot . would say general luck well strip . casino nice food court well restaurant . try JJ Rockets that s good time wait staff sing you . the TOWER definetely worth trip . spend much time want observation deck Tallest Starbucks world top . mention three ride top fun . drink service pretty good usually do not wait long drink casino . complaint would PLAYERS CLUB personel . like zombie absolutely PERSONALITY . also do not get sway believe therir coupon book worth 150 dollar comp reason stay . fill junk part . get past rude player club people stay pleasant . LOCATION . I m bother location last time attend tradeshow convention center Stratosphere pretty close . mention downtown main part strip . well rent car stay though coz TAXI 's expensive . do not bother walk strip coz walk long full construction area break sidewalk . 
 Jul 30 2009 	 so - so hotel 	 executive goverment hope find piece luxury hotel . find smoke icy pool . furniture hotel old , outdated , worn . hour walk center strip ! ! ! not stay hotel stay encore wynn . 
 Jul 29 2009 	 price motel 8 . wow . 	 pro : -Not & quot ; Dirty Vegas & quot ; hotel . room spotless new - great restaurant tower amazing food view , highly recommend it.-More free drink serve play casino Cons : -what room / view get gamble crowd - it far end strip , could almost pro . use Deuce , stop outside hotel , cost $ 15 one 3 day pass . often bus drive right crowd wait buss stop close mid - strip overcrowdingI would absolutely advise stay 
 Jul 29 2009 	 good choice Strip 	 Stratosphere hotel , good choice want budget accomodation , still Strip . cheap ( 30 $ /night ) , deuce station front hotel , Monorail station 1 block away , want walk take 10 minute center strip- Wynn , venetian , TI , Mirage ... room pretty big , bed ok , well worth money . big plus str.tower- good view Strip . free guest ! excellent thrill ride top . try big Shot ! 
 Jul 27 2009 	 good bed ' ve ever sleep 	 sister stay 2 night . arrive horrible experience Boulder City , NV . first , love could find hotel easily big thing strip . take awhile check park get room , wonderful . convince bed far comforatable bed ever sleep ! also pay almost nothing room . one night $ 55 believe around $ 35 . bad Vegas . definately stay . 
 Jul 26 2009 	 great hotel 	 Loved hotel , large well keep . room keep clean one downside , fridge , ice machine near room would much well fridge . room iron ironing board good . tea / coffee make facility make sure take . bed really nice comfy , excellent bed linen . the hotel little bit away main strip do not bother we , view pleasant either , be not view . all nice hotel . internet extremely expensive . 
 Jul 25 2009 	 Stratosphere Hotel 	 hotel part stratosphere good . room really good value decently lay . ' m gambler not interested casino . bar ok . good view pool bar , one guy pay $ 10 topless bar . overall value fantastic archituecture Stratosphere hotel really cool , that s reason choose stay there . would definitely stay . right top end strip little bit walk majority hotel casino locate . 
 Jul 24 2009 	 exceed expectation ! ! ! ! 	 book hotel intially 6 night ( end stay 13 night ) ! 12th-25th July . we read review sceptical hotel . read review worry especially do cruise week . ( round world trip end ) feel quite expert come review hotel ! ! ! room lovely.21st floor . huge , 2 queen bed clean well maintain every day fresh towel etc etc . smoke smell spotless . small window great view mountain . complaint far well read trip advisor . the pool 8th floor excellant huge sunbathing area load sunbed . love sun perfect we . do not get busy ( hot ! ) service good bar staff . big complaint loud music play everyday repeat everyday . do not mind music song day day blasting ear day . perhaps could quiet 3 hour afternoon please everyone ! ? ? seem regular complaint trip advisor . come Stratosphere time act guest feedback ! ! ! ! also adult pool 25th floor do not use look crowd we . the restaurant buffet $ 19.99 day excellant opinion . huge variety everyday can not find something like something wrong ! ! consider price eat strip bargain offer healthy food instead burger fry . tho Roxy 's diner ! casino huge smokey opinion report . do not smoke do not notice problem this . we go tower several time free . good view top get ticket go tower get good voucher use e.g 2 1 cocktail c bar casino . buy one draft beer get one free back alley bar . add save money . plus voucher booklet give check good . do not ignore ! ride see believe ! adequate gym shopping area . gather move pool area . well airconditioned towel water . yes hotel end strip well highlight review website should not shock anyone book hotel ! mean short walk Sahara catch monroail bus run strip 3 dollar . monorail 5 dollar one way work quite expensive . walk strip often see more . we see hotel show American Superstars Michael Jackson fantastic . strange see meet . excellant double move look wise . the area next hotel little dodgy different anywhere world always need stay guard observant . lot homeless ask money one encounter polite . the launderette 6th floor great good free get busy honesty size hotel 2 3 . especially washer break , although mainetenance good get company sort out . internet $ 11.99 24 hour steep opinion need it . the hotel get busy weekend queue everywhere expect . talk queue problem check . 8 staff check excellant helpful . all fantastic time first visit vegas Stratosphere everything want . do not put review book hotel keep open mind . pleased outcome . Thankyou Stratosphere ! ! ! ! ! 
 Jul 23 2009 	 great place stay . 	 would nice close middle Strip , rental car , not big deal . love view tower , eat anniversary dinner Top World sunset . 
 Jul 23 2009 	 time not matter ... 	 stratopshere nice , clean , good value money hotel . many complain location personally think great location . although be northern hotel Strip , 5 minute walk Sahara catch monorail main part Strip . fancy go downtown Fremont Street ( must ) short taxi bus journey . overall service ok , varied place place within hotel . check staff nice polite helpful . room service quick also polite . staff gift shop helpful always smile . two minor irk couple waitress Lucky 's rather rude drink lady come bring drink be gamble far between . the bed make day clean towel provide . tower 2 great view mountain , especially beautiful sun go . time day spend laze huge pool 8th floor . plenty bed bar thirsty . during evening eat one restaurant hotel . Lucky 's nice , great selection food , say , service not always scratch . also , party 8 automatically add 18 % tip final bill , fine receive good service , case ! tend split group 6 tip accord service recieve hit miss . also eat 50 style Roxy 's Diner . always busy service excellent , entertainment good fun food great . also shop retail floor could pick McDonalds , pizza , mexican kind take away . never go hungry ! casino ok , plenty machine table choose . Played every day never really much never really lose much either . c - bar nice chill away machine fancy drink . tower brilliant . amazing view . plus 's free go stay hotel . recommend go early evening watch sun gradually slip behind mountains night Strip downtown light . beautiful ! also go see american Superstars show , half price staying hotel . good , Rod Stewart Christina Aguilera pull night go couple performer not really know Michael Jackson Elvis make it . the ride top tower fun , although watch , chicken actually go ! go onto observation deck stand lovely warm breeze everyone else get scare half death . I would definitely go back Stratosphere . location great , 's good value money part service good . 
 Jul 23 2009 	 average stay Bad Location 	 stay MGM Grand 2 night little disappointing . it quite long way strip take get place . the room small give 2 bed rather 1 request . the bathroom small hand bason outside bedroom . the pool area average much prefer MGM grand river pool . I would pay extra money stay elsewhere 
 Jul 22 2009 	 great rate room 	 mother , niece , wife stay week March love . second time stay would highly recommend other . cheap rate really help cut cost trip , meaning could see . girl LOVED spa ! location great renting car see area beside strip . will go back hotel sure . 
 Jul 22 2009 	 brilliant ! 	 visit Vegas August 2007 mum dad 16th birthday overall say brilliant hotel . service great , everyone really friendly . bed huge comfy room look right strip amazing ! definitely recommend Roxys Diner , go meal day 16th waiter spot ' Birthday Girl ' badge later drag front everyone else restaurant sing ' you be sixteen , be beautiful be mine ' , make birthday even amazing . view observation deck stun , Vegas beautiful place night time . may far strip 's bus stop 2 min away . ' m go back Vegas August stay MGM purely want try another hotel much recommend Stratosphere ! 
 Jul 21 2009 	 GREAT CASINO good FOOD GREAT SERVICE CLEAN ROOMS 	 hi , research every single place ever stay actually do not one I m leave review other . go partner veag 15 time ( firtst timer ) never stay strato tho either . , walk , great casino area check , tower room smoke clean great value hotel vegas ( cuase really sit hotel anyways ) sink small tho , shower great , bathroom small well . double queen bed fill pillow , never see clean lady disturb sign whole time , towel need . belive italian restaurant felini 's GREAT good service , great food , overprice . oh caffee end great brekfast . cheap . many people week , weekend fill lot baby parent . hard get table weekend . far location , rent car , taxi overprice either . 6 night flight hotel cost 800.00 thrilled would stay . anytime ! oh p.s two ppool one topless roof , one inside . do not attend either , lol pic great ! 
 Jul 20 2009 	 good room service revolve hotel worst . 	 get upgrade room room good . good hotel spend . fridge 2 tv 's . prepare stand long queue check hotel . there lot counter check maximum 5 people help check slow . room service good here . one thing not like hotel Revolving hotel . service bad . one photographer hotel attitude expression bad . food expensive . rememebr share food . charge $ 8.00 extra per person . remember watch . instead share order another dish . bad thing hotel . rest fine . 
 Jul 20 2009 	 excellent value poor location 	 stay twice Vegas expensive hotel , hugely surprised value inexpensive hotel . stay three night except closure pool first day ( rather noisy prostitute next door second ( third ) night ) everything near perfect . only small issue location . car , not big issue , location close main part strip would preferable . expect 40 $ /night ? 
 Jul 20 2009 	 great hotel 	 hotel great room clean pool area great . pool jacuzzi good size . good pool bar pleanty sunbed hotel strip right end loaction be not good . show hotel good well price would stay hotel freindly staff good pool area great room make good lolcation . 
 Jul 18 2009 	 love Stratosphere 	 girlfriend stay Stratosphere twice , loved time . first time stay know expect , first time Vegas , employee hotel make stay enjoyable . second time stay know pretty much expect , hotel not let we one bit . agree far everything strip , buy 24 hour pass duece ( double decker bus ) $ 7.00 per person access anyplace strip time . far full time true , yes may get crowd , everyplace Vegas . also like fact get airport , long deal luggage get room hotel . find shuttle go Stratosphere , hire take girlfriend take luggage load , get hotel bell hop take . give tag get room make call bell desk bring luggage . decide stay Stratosphere get player club card , stress enough . card get free yes free game play , free show , free food . also get room free , second time go , not pay room player club card . wait next offer , tell would well offer ( flight include ) . show great food even well . thing say back , stay stratosphere . 
 Jul 15 2009 	 clean quiet a / c unit ........ beige bland 	 stop Stratosphere 3 night teenager . quick check - in good , although have request 2 room , one king bed 2 queen could give we room 2 queen bit disappointed . good sized room refrigerator ice machine floor break stay , mean short hop next floor back ( vice - versa ) . reasonable room rate charge wireless internet absolute rip - off . view strip great . however , view top tower / lounge / restaurant breathtaking ...... go cocktail next time will book meal Top World Restaurant revolve floor - know not get good review food - wise view worth . book ' Bite ' show quite good different expecting . bar $ 10 minimum poker machine free drink , drink strong bad value really . Roxy 's Diner @ Stratosphere good fun - bit expensive side good snack , drink staff karaoke . buffet Stratosphere ( think 's call Plate ) excellent value , especially breakfast - remember take room card ID will not let . find location ok , deuce pass quite good value stop not far hotel hotel - hop 24 hour $ 7- bad . 
 Jul 15 2009 	 ok bit busy 	 good : location ( everything within walking distance ; - ) , nice panorama , friendly staff . room alright , although bathroom could bit large . the bad : not go want relax evening . remember , be Las Vegas quite busy . 
 Jul 14 2009 	 Excellent Gaming ! ! ! 	 stay Stratosphere 3 night stay July . initially book Premier Tower room , check , ask ugrade Suite . end get Executive Suite total $ 200 3 night . altogether , move worth Suite offer well strip view comfortable space relax room . drawback come King size bed ( ok couple ) pull - out sofa bed . buddy , work bed . room Premier Tower 24th floor ( top floor ) , locate nearby Private Pool 25th floor . housekeeping superb ( Irene ) make sure place always clean new bed sheet . the gaming excellent . table always $ 5 ( , ) Pit boss friendly , always encourage drink join Ultimate Rewards program hotel offer . specifically enjoy people visit gambling . many folk avid Startosphere gambler / visitor . seem like stay gambling . strip , . plan return later year ... 
 Jul 14 2009 	 Hotel Fine Location terrible 	 book hotel flight / hotel package Expedia look price location . turn bad idea . hotel perfectly serviceable . nothing wrong room enjoy casino . far strip take cab everywhere . nowhere near public transportation , least close enough would want walk . would recommend stay either Flamingo TI , centrally locate reasonably price . cab also expensive be well pay $ 50- $ 100 total hotel b / c will spend least cab . 
 Jul 11 2009 	 Great Family Value 	 spend 4 day two teen age child prior wed Bellagio . last 2 day join & quot ; Mom 's & quot ; ( mom soon mother law ) . great place need - the kid love tower thrill ride , McDonalds pizza place shopping level big hit even mom 's enjoy view indoor observation deck . rental car parking easy . definately recommend Premier Tower room - access garage quick , starbuck right elevator , also access shopping level easy . good part not walk across casino every time come go . stay tower Premier definately well . room clean staff good keeping way , despite 2 messy teenager explode suitcase . pool area great , although really loud holiday weekend dj little bit much . always able get lounge chair never crowd . , get Premier tower super quick - just elevator ride 8th floor . room nicely decorate 2 queen bed decent sized bathroom - roomy enough 4 we time fall . ( , much large World Tower room ) . room remodel look . view jumbo tron front building , thrill ride bit pool area . eat Roxys Luckys also frequent Starbicks casino , service super fast . kid really enjoy Freemont Street . also visit Red Rock Canyon , highly recommend . want go back either fall early spring weather conducive hiking . 's new visitor center open Red Rock fall 2009 . also eat nearby Tiffany 's Diner , great , cheap easy get . White Cross Drugstore ( diner locate ) sell reasonable supply - tooth paste , post card , shampoo , even alcohol . buy styrofoam cool $ 2 keep bottled water drink room . work really well . overall , Stratosphere great value family . go back kid . 
 Jul 10 2009 	 ok price - location good 	 stay 3 night premier non - smoking room ( room smell smoke ! ) . spacious room 2 queen bed spacious bathroom . v clean . location good far end strip away everything . bus go strip extremely slow take eternity travel strip . also monorail 10min walk stratosphere not get this . the pool good play music whole day really loud read listen ipod nigh impossible . pretty annoying . Buffet hotel good . overall , hotel really cheap good value not mind bit trek get main part strip . go back , would pay stay close strip . 
 Jul 7 2009 	 good value ... will look elsewhere first 	 room hotel general clean . tower amazing -- easily good view strip . location pluse minus . definitely far walk main strip , rent car plan get quite bit , location great due easy highway access strip congestion . people ... eh ... good . rude , could helpful . ever go back , avoid & quot ; World II Tower & quot ; cost . not think stay thing try drag room . elevator tower terrible , everyday , peak period , stick wait forever ride packed elevator . awful . also , room view ... literally . view window wall two foot outside window . pool shallow , nice overly crowded . parking great ... convenient short walk inside hotel . the price quite good , price , get pay . next time , definitely pony extra $ 10 per night stay elsewhere , still good deal . 
 Jul 6 2009 	 ok price pay 	 quote rate upon check try tell we need pay even though paperwork we . take lot time get straighten call manager friendly . still end pay agree upon rate . daughter getting marry next day energy argue discrepancy . let arrogant attitude ruin day end walk away join family member stay different hotel . the room ok , frill .. could get internet connection room . clean lot room . enjoy pool area discount ride ticket . except bill error management attitude , nice stay . 
 Jul 5 2009 	 PICK another HOTEL 	 disappointed hotel . good thing price room buffet deal everything else big mess . minibar fridge room even pay extra upgrade . swimming pool area 's music loud impossible . room service menu good expensive . clean horrible , soup , break old towel couple day clean . room dusty also . location worst . spend lots money taxi go main Strip area every day . recommend book hotel main Strip area even expensive get pay experience real Vegas life everybody else . 
 Jul 4 2009 	 unbelievably good price 	 book stay wotif.com bargain basement price US $ 40 Saturday night , one night stay . get charge resort fee arrival , think $ 8 - grand scheme thing , still make stay affordable US $ 50.i arrive midnight check - in quick . parking easy self park far away casino . arrive drive straight catch last Fremont St Experience show night , good - lay back vibe ( bar Golden Nugget look like fun ) . quite late find food option limit ( true everywhere Vegas though ) end get McDonalds . I stay standard room ( not pay extra premium tower ) , think room good . 2 queen bed comfortable . room far side casino sevice seperate elevator , FYI not problem I . everything clean work , bathroom also ( hairdryer provide ) .I breifly go pool ( adult ) level 25 , particualrly fancy good sunshine relaxation . play rather loud music though , 10 am , little much . pool optional topless ( man pay entry fee ) , another pool level 8 family . stratosphere locate right North end Strip , be aware plan accordingly - stay one night , spend Fremont St - spend 2 night centre Strip . way break time Vegas udeful cut taxi / bus cost walk time . stay absolutely fine , problem . 
 Jun 30 2009 	 bad .... well last time . 	 second time Stratosphere , times housekeeping staff top notch . last time room perfect , time little dark / cave like one tiny window taste- imagine time reservation set thru Expedia rather thru reservation system , consider cost , really can not complain . oh , bed suprisingly comfortable ! distance Strip bit pain , hey , , price 's o.k .... Exercise never hurt anybody ! 
 Jun 30 2009 	 another level holiday 	 hotel 2 1/2 mile center strip ( main action ) main strip 41/2 mile long.we use daily ticket mono rail , cheap , bit chew . still lot walk , . try bus always full.taxi cheap ever one says.we would recomend walk hotel , long walk.you pester tramp leave main strip , , just politly walk ..... hotel big , easy get lose inside.the lift roof ( scary ride ) cost $ 9 look , might worth , ......... get free ticket show shop owner must bit cheeky ask , ask . find free show hotel great , get time table free show attraction walk ..... hotel mainly bed , food ect , try get central . good luck 
 Jun 29 2009 	 worth 	 maybe get bad room place , really disappointed . weird room layout , bathroom incredibly small , water sink smell horrid use bottled water brush tooth . front desk staff not friendly . not happy mandatory sky deck fee per night , use ! ' m usually type person give convenience good deal , much . would stay . 
 Jun 27 2009 	 great stay Stratosphere Hotel - highly recommend ! 	 2 stay Stratosphere last Tuesday Wednesday night , book deluxe room ( $ 30 / night ) last Sunday morning travelocity . read review webpage armed robbery Circus Circus Annex ( motel - style building behind cc tower ) . cancel exist reservation cc Annex . Stratosphere really nice place ; room 11th floor Premier tower clean elegant . 2 bed set high normal ( plus we tall people ) comfort level sleeping bed top - notch . pool 8th floor clean refreshingly cool . 8 , quiet crowded , sun already high intense ... 100 degree . hotel check - in check - out breeze , staff pleasant helpful . we enjoy several buffet meal , 25 % adult hotel guest . all - day buffet special $ 20 . read recent review state $ 5.99 breakfast special Lucky 's ( ? ) restaurant - wish know early . rate buffet good selection kind food item . letdown pineapple chunk fruitbowl taste freshest . northbound bus stop along Strip easily visible hotel entrance , southbound bus stop kinda hide , need walk north 200 foot get . big issue . advise get RTC bus system pass . 3 - day pass $ 15 . ( otherwise , one trip Strip bus cost $ 3 adult ) Stratosphere hotel guest unlimited access 2 level ( one open air ) Tower observation deck 108 & amp ; 109th floor . access 1 . shop 2nd floor interesting ... area Parisian / Eiffel Tower atmosphere . watch light / music show Fremont Street Experience , enjoyedthe ( yesterday band ) beatle concert ( lot song 1963 1967 ) , . refreshing rain Wednesday afternoon . Visited Atomic Testing Museum , etc . 
 Jun 27 2009 	 Somewhere else next time . 	 new TripAdvisor , late writing : age 50 . wife go package . pick air plane hotel book ourseleve . my first trip Las Vegas ( July 2006 ) . hear story cheap food , room , ect . pick Stratoshpere due low price strip . 's first hotel strip . room plain room one price week go weekend . Arrived stand long line 30 min waiting check . Got desk could find reservation , insite look still find . try blow manager came find nothing . pull internet receipt get room . sorry , comp anything . go room plain hotel room . price pay equal room USA . pay everymeal although card play majority money thier hotel . would order drink play video black jack common waitress would rarely come back . night club totally empty except 2 group total 11 people Friday night . find front desk people useless . the waitress miss . when ask question staff hotel receive short rude answer not time help I . there buffet often behind have item . simple buffet near good Golden Coral expensive Golden Coral . also theirbreakfast buffet long line wait egg order use 1 cook would often wander stuff . many people would leave line find something else . let repeat Golden Corral way well cheap . ( know Golden Corral Las Vegas , use N.C. midwest $ comparison ) . care ever you . in short ; Stratosphere really turn Las Vegas , spot show opposite Stratoshpere . plan try old towne year 2009 . try Boyd Vacations Hawaii year seelet say good ... unfortunately place . Bellogio : Played slot get plenty free drink quickly . Bellogio : best steak ever eat waiter awesome service politeness . calf : front desk helpfull look move Stratosphere . freemont : Played plenty free drink . old towne Crispy Creme Donuts . munching donut manager come engaged conversation sit we give wife friendly advice enjoy Las Vegas . I go give Vegas another try thank Hotel Stratosphere take 2006 2009 want go back . 
 Jun 27 2009 	 Excellent Value Money ! 	 stay Stratosphere begin June year find quite pleasant stay . room clean tidy excellent value money . staff nice helpful . eat Lucky 's ( 24 hour cafe ) , food tasty plentiful , partner loved & quot ; day breakfast & quot ; $ 5.99 ! ! meal Roxy 's Dinner , brilliant atmosphere great music . go see show different star , two ticket price one , bargain ! ! lot good slot table . gym free , bonus many hotel actually charge . yes , hotel quite away strip , honest catch monorail find quite reasonable able nip strip . & quot ; Fremont Street & quot ; must visit Vegas , although different strip , live music atmosphere great ! ! enjoy stay would stay full 10 day Vegas , unfortunately find pool area far noisy , agree Vegas 24 hour city , fly London UK ( 13 hour total ) sometimes want rest pool ! unfortunately pool area blast R n B music , not get wrong , love music , ' m try rest ! ! shame really .... anyway would recommend hotel . plan go Vegas , fun , finger cross return next year ! ! 
 Jun 26 2009 	 Great Fun Ammentities 5 star hotel alot less money 	 Stratosphere alot fun ... plenty shopping mall hotel ... plenty restaurant choose alot game slot play casino less money .... stay Spa Suite strip view would cost get basic room high end hotel ... love ... room modern ... even get see cheap room available roomy modern .... pool 8th floor hugh nice set poolside bar eatery plenty lounge chair relax sun ..... tower ride awesome would say people visit Vegas come see tower ... stay get go free much would like other pay .. great view , shop , bar restaurant top tower .... ... great place stay ammentitie 5 star hotel alot LOT less .... 
 Jun 25 2009 	 Overall Great Value 	 arrive hour normal check time find almost line . within 2 minute desk . let we go ahead check even though early . get room Premiere tower nice ; certainly nothing complain . clean every day expect . casino not smoke fill have fear definitely plus . stratosphere little north rest strip 's two block walk Sahara 's monorail station take strip . 's also bus stop would prefer go route . real negative experience two restaurant . Lucky 's Cafe bad service bad food . Roxy 's diner good food , service not good . one day decide try day buffet $ 19.99 . turn pretty good deal go back many time like day long . overall definitely good experience get amazing deal room . 
 Jun 24 2009 	 great time @ Stratosphere 	 husband stay Stratoshpere Feb 09 ! great time . check line long take long normal hotel . not damper spirit though . hotel clean staff curtious . bar center well fabulous bar / diner stop ! ! rotate eat 360 view city ! ! ! also ride top far & quot ; scary & quot ; we . view photo op get fabulous ... Vegas light far eye could see like ocean light .... food great , drink great . romantic setting .. 
 Jun 24 2009 	 shockingly GREAT ! ! 	 get to admit review ... book hotel 7 day , contemplate cancel reservation negative review give hotel , title go ... & quot ; shockingly SURPRISED & quot ; . alot good thing like alot thing feel know get anger reason . JUS REMEMBER go vacation JUS RELAX ... SENCE get NUTS . ha ha haheads - up : * parking quite Journey Front Desk * Front Desk line KILLER . prepare stand line 30 - 45 minute check - in check - out . * make sure do not book hotel direct FD Counter leave cc imprint need stand line later trip decide get room service movie etc . WORRY u go change mind . trust CAUSE u hungry partying go need order room SERVICE . * surronde area night safe . like anywhere unfamiliar , stay group , group - taxi bad boy . appreciate : * Free Parking ( mostly Free Parking hotel ) * room decor nice , seem recently renovate * room clean DAILY thank nora nice ladie * Free Admission Tower * Jetted Tub soothe relaxingdisliked : * late check fee $ 30 standing line hour realize 1 pm use express check - out * AC cool 68 feel like 80 time * Front Desk Clerks Attitudes . felt bother check . eye contact nothing . * refrigerator ( would ve Appreciated keep bottle water cool ) ; go Ice Machine multiple time day . but 7 day stay great . be not room day , comfortable enough . 
 Jun 22 2009 	 pleasantly surprised 	 not expect much Stratoshpere cheap , must say pleasantly surprised . room nice . casino restaurant nice . definitely worth . pool good , though , water cold kid allow jacuzzi . drink EXPENSIVE . otherwise , nice stay . 
 Jun 22 2009 	 average ( vegas standard ) cleanfriendly 	 not know expect reading review leave traveller say overall Stratosphere fine . downside - one - room not make even though check early hour morning follow long flight UK ......... frustrating ! upside - cheap stay , clean , friendly , good buffet $ 19.99 day , nice swimming pool waitress service sun bed , happy hour 4pm-8pm C bar , room spacious clean , view ok.location - lot negative review location , particularly average trip strip $ 15 however greatful one sense could taxi back Stratosphere escape hustle & amp ; bustle hotel strip . 
 Jun 21 2009 	 probably one good value money hotel world ! 	 else stay international quality hotel we $ 25 per night ? ? ? even cheap backpacker hostel vegas . right strip one end . bus travel strip every 5 min stop right outside hotel . cost 3bucks way 7 buck 24hrs . free laundry 6th floor bonus . 
 Jun 19 2009 	 enough 	 go tuesday seem like friday . check - in long desk clerk friendly . smoke tell take smoking room smell bad . Clerk even say . give we nice room view pool casino room end long hallway . walk long way go smoke . not coffee maker walk restaurant buy coffee casino floor get waitresses . thought bed comfy overall hotel ok . nothing write home Mom . 
 Jun 18 2009 	 Good Value 	 stay 2 night . room rate $ 26 / night plus extra $ 7.50 / night resort fee . rate room 2 bed 19th floor , overlook strip . room standard hotel room -- nothing special . however , rate include access 4 we go observation deck tower . think regularly charge $ 11pp access tower . go observation deck dark fantastic view whole city . hotel location within walk distance heart strip . car find free parking 1 block MGM Grand walk strip . 
 Jun 18 2009 	 like Resort Fee 	 get late surprised long check line 10 pm , Vegas plane arrive pretty late . beware resort fee $ 7.50 , although base rate quite good , must remember add additional fee top it . when check , daughter exhausted go sleep , want bite eat . surprisingly one place close 11 pm . Vegas close 11 ? order hamsteak special tasty , wish option . also , since far north , would difficult go anywhere walk problematic . the bed pretty hard , room clean . frequent Vegas traveller , forgot stay recently , remember . 
 Jun 16 2009 	 probably would not recommend friend 	 book Stratosphere beacuse $ 26 / night budget . think next time will cough little money stay somewhere else . watch Tahiti Village time share people casino . lure friendly will not let go . advice ignore keep walk . also beware paper thin wall . not really bad , could . people next we pretty quiet , could hear everything say . oh like $ 10 - 11 go tower $ 12 24 hrs wifi . , , stratosphere average . 
 Jun 16 2009 	 never ! 	 return home three night stay Stratosphere Hotel . check late Monday room less pay . suppose room view strip , view parking garage . room far would call clean . card , candy wrapper , dust galore bed couch enough garbage change fill half trash . location little far everything . find bus system downtown easy really enjoy trip Hoover Dam . return Vegas , Stratosphere list hotel stay . 
 Jun 16 2009 	 good value hotel fantastic view Las Vegas 	 husband stay Stratosphere 2 night enjoy stay . staff o.k , wait line bit hassle especially long journey . room little warn , o.k . good thing stratosphere view ! especially tower , something must visit Las Vegas ! 
 Jun 15 2009 	 Decent Motel 	 stay one night . Friday night . probably big downfall distance parking room wait time elevator every time need use . arrive pretty late want stay another night want charge we 216.00 second night first night 72.00 . real issue room request nonsmoking smell like smoke really bad . bathtub nice . big deep . lot thing inside hotel not leave eat entertainment . good bad . 
 Jun 12 2009 	 ok hotel 	 pay $ 24 mid week stay . deal . course get pay . rate hotel 3 star . 
 Jun 11 2009 	 great value hotel 	 stay Stratosphere year ago December . price great value . huge room great . note : not heart Strip prepare short walk . go , make sure go IHOP breakfast ! ! 
 Jun 11 2009 	 good excellent ... less attractive casino 	 stay 3nights . get room thru priceline bid @ $ 60 per night . room clean pattern like motel room . like room . bathroom small dark . kind smell bathroom easily spread room . Bathtub wash basin ( side bathroom ) water logging problem .. within minute wash basin become full water . bed , room light , air condition , tv etc good condition . breakfast expensive prompt enough 2 people . hotel staff checkin staff good . park enough space . the casino impressive comparison famous casino strip . good play , casino staff good prompt . 
 Jun 10 2009 	 Great Hotel 	 really enjoy stay Stratosphere . room good . hotel casino also good . tower pass free guest stay hotel . enjoy mexican food hotel . 
 Jun 10 2009 	 's wrong people 	 return yesterday second trip Las Vegas . first time stay heart strip . week Stratosphere never stay anywhere else . room clean anywhere ever stay might add travel extensively 40 year world . entire staff fantastic really seem care . try several casino time last Stratosphere pay often other . might add room rate something like experience back 60 . 
 Jun 8 2009 	 nice place stay play .......... 	 always , great stay Stratosphere Hotel & amp ; Casino two stay May . arrive mid May several week tour west rental car , first leg journey . end several week trip , stayed fly home . first room ok , nice , clean , comfy , a / c room tiny 12 inch 12 inch vent small ...... wall take forever try cool , go 68 degree ( trust never reach low whatsoever ) . not sleep well night , hot stuffy room allergy / sinus make even bad . play slot , lose money quickly slot definitely loose like stay last summer . eat money heartbeat ! ! opt thing town enjoy Strip bus . staff hotel really super , really go way genuinely friendly kind people . always ! room nice , although second room , use point player club card upgrade nice room ( air work much well must say ! ) room little need room clean tlc mold bathroom several place include tub / shower . eat din inside hotel outside casino area , service slow food ok , nothing fancy . diner 's style like 50 's , can not think name right . locally catch deuce bus ( 24 hr . pass $ 7 per person ! ) right outside hotel , away bit cab area post bus stop sign . long ride uptown night , worth saving . be hurry take cab , bus stop every hotel seem not time patience , ! great service bell personnel meet , check ( fast ! ! ! ) checkout ! ! ! great people greet take care luggage , fast bring even really busy second time visit . would stay , always upgrade room comfort well air conditioning . thank everyone make stay nice Stratosphere Hotel ! ! ! 
 Jun 8 2009 	 Awesome strip hotel w / attraction 	 take boyfriend weekend birthday good expereince ever frequent Vegas lot . first hotel deal get ( $ 100 total w / tax-1nite ) unbelievable Strip w / strip view . highly recommend signing get email deal u save lot verses book directly hotel travelocity somewhere . service everywhere amazing , budget go cafe hotel stay open 24 - hrs waiter awesome outgoing friendly , food amazing $ 50 total 2 w / tip . absoultely go 3rides ( cheap three / verse individually ) def adrenaline rush . lastely opt celebrate birthday bar hotel verses club actually turn well , like one circle lounge right front enterance hotel , couch plasma tv 's , live DJ totally rock give boyfriend shout play whatever music want club right . pool 8th floor great - topless pool 25th floor u r daring , great drink drink special , food AWESOME , play water volleyball w / other guest DJ 1 & amp ; 2 's . even Valet & amp ; bellsman great ! blast ! ! ! CA not wait GO BK ! ! ! 
 Jun 8 2009 	 great value -- great service ! 	 read many horror story Vegas review edge experience ! definitely not ! within 25 minute arrive Stratosphere , check room EXACTLY would promise us - premier room view strip . negative experience ( great health ) walk . Stratosphere offset hot spot strip , end take quite taxi , not expensive . , great stay ! 
 Jun 6 2009 	 great bargain ! ! 	 Loved stay room new funishing , new carpet can not beat 24 hour breakfast offer Lucky 's $ 5.99 . go high end hotel receive drink gaming . Stratosphere , wait immediately atmosphere friendly stuffy . go Bellagio Treasure Island receive drink stuffy hotel . would stay bargain . skip duece bus although $ 7 day really worth , rental car use valet everything . bed comfortable easy access everything . love food court well open 24 hour 2nd floor . hotel also DJ evening cool compare one seem flat boring . 
 Jun 5 2009 	 poor location make good value 	 stay one night part busy trip west coast . check - in fast staff friendly , argument one bell boy make clear not go tip carry bag 12 ft would tip guy bring bag room . car park large plenty space , room clean enough space 3 big guy ! not sample casino food plenty option . tower impressive go several time . give room number show card desk get free ticket ! big problem hotel location , area not fantastic late night even 3 big guy keep eye trouble . monorail stop maybe 5 minute walk away within 10 minute be right heart strip . during trip also stay MGM Signature Stratosphere not even come close 'd happy stay quick cheap visit Vegas . 
 Jun 4 2009 	 diapointe 	 book trip , know Stratosphere one old hotel expect find slightly outdate possibly even shabby couple way ; trying say modest expectation give age , location , price hotel . expect hotel room look like belong flea bag freeway motel rather Las Vegas strip . picture / art wall , plenty nail hole , ceiling bathroom stain rust , sink mega old school mount cabinet unit rather freely wall tiny , tiny shelf next thing even fit normal sized cosmetic bag let alone three three we travel , sink loose wall , wall paper thin could hear everything , beside , , top , room smell like ashtray even though ' non - smoking ' placard door . even smoker group put smell . one group 's first time Vegas embarasse one pick hotel . consider cost taxi cab get rest strip , strip hotel would well probably end cheap ! 
 Jun 4 2009 	 Best Budget Hotels 	 return week long stay strat , say , far nice budget hotels strip . go vegas sister wed travel paty split stratosphere , circus circus riviera . see hotel accomodation , definatlly get well choice . stay premium king room excellent view mountain room . bed big comfortable , air conditioning work treat , bathroom huge . room clean daily toiletry include , also replace daily . pool 8th floor large spotlessly clean . plenty sun lounger , even drink pool bar affordable . music play day poolside , great r & amp ; B , do not mind listen cd play constantly week ! ! strat happy hour c bar 4pm-8pm daily , ( whoever , include beer , martini marguerita ) , cost $ 19.99 per person , bargain , alcohol price extortionate along whole strip ( average cost beer $ 8.00 ) , add tip ! ! . find hotel buffet good option meal . day ticket cost $ 19.00 , range food excellent . strat end strip , mean LONG WALK see attraction , day bus pass cost $ 7.00 , last 24hrs , much need air conditioning . warn tho , take good hour get full length strip , due traffic red light . must visit freemantle street downtown las vegas , prepare amazed ! . taxi strat cost $ 10.00 . one last tip ( whole resort 1 huge tipping culture ) , beware airport TAXI driver .. airport run cost $ 20 . arrival las vegas , charge $ 35 driver go long way round onto strip ( direct route later find ) . strat bit way compare hotel , do not mind walk , bus ride , well worth rate charge . 
 Jun 3 2009 	 decent enough hotel good value paper thin wall ! 	 stay Stratosphere 4 night service fine , staff helpful , room clean , always make comfortable . real gripe noise travel room next door . wall must thin neighbour always loud could hear everything .... literally everything ! disturb sleep occasion . casino modern glamorous one may appear bit date smell stale smoke other cheap suited budget . 
 Jun 3 2009 	 Excellant Value money good location 	 wife stay Strat 3 night April road trip around California / Nevada choose base incredibley cheap price available via Expedia . upon arrival minimal queing upgrade room extra $ 15 night reading review , think good move . room modern large comfy bed , large bathroom whirlpool bath good view thr strip . the restaurant casino within hotel amzing , still good enjoy bit gamble feasting buffet ! parking valet staff good quick turnaround . the downside location . Strat consider Strip , however far northern end approx 2 mile like Bellagio Caesars . bus available , slow occasion , walk could quick option ! price pay room , put location . 
 Jun 3 2009 	 good value money love ! ! ! 	 partner stay april 2007 , first trip vegas unsure expect .... happy find . hotel clean , staff friendly . double queen room fantastic . bathroom basic bit need . location centre strip nice could walk strip want get deuce freemont street . buffet restaurant nice do not find till end stay roxys din much fun eat . like much go back september 2009 , stay hotel . value money strip defiantely stratosphere without make compromise standard . can not wait go back . money save room little flutter huge casino . definately worth 10hr 45 min flight . 
 Jun 2 2009 	 great rate room Price line 	 staff accomodate hotel . party book room late travel difficulty staff allow we put room credit card check early . appreciate 16 month old need nap . bring crib room quickly well . complaint room staff . burger style restuarant good food slow service . hotel also McDonald 's 2nd floor great value . overall experience positive . 
 May 31 2009 	 drab room Strat 	 get deep discount Strat e - booker -  30 room . guess get pay Strat . good : central location , free entry tower ( would otherwise cost $ 16 per person ) . bed comfortable enough . parking free , probably case casino . the bad : low ceiling , give two small double rather single king bed , tiny dingy bathroom basin outside bathroom small , jet engine air conditioner unit . stain carpet . the ugly : room funnel casino 's air - con / kitchen etc . noisy unsightly . in short - serve purpose night accommodation . stay long serious consider upgrade probably well - somewhere else ! 
 May 30 2009 	 Viva Las Vegas 	 stay Stratosphere Hotel late September 2007 wedding Bella Luna chapel hotel . husband group travel Maine we , unfortunately flight come Vegas delay day due weather . show next day hotel still guest reservation give call evening let know party would arrive next day . charge night still Maine travel limbo - work industry familiar hotel policy . while hotel enjoy casino , bar , nightclub ( section decade - 70 , 80 & amp ; 90s ) , chapel , shop & amp ; McDonalds even there . our room clean , great standard king room seat area partition seperartion bedroom - great everyone get together meet room . I great memory stay wed hotel - chapel staff include photographer amazing . can not wait return trip Vegas stay . 
 May 29 2009 	 disappointing experience ! never ! 	 service incredibly awful . the check - in line comparable airport screening , slow . apparently strict check - out rule apply Hotel check - in , although arrive post 2:00 check - in time , room ready 5:00 ! wait lobby three hour ! complain stay less fourteen hour , would like extension checkout time courtesy , tell possible unless pay $ 32.00 fee . very disatisfye . 
 may 25 2009 	 good price 	 Stratosphere among cheap stay visit Las Vegas - , old saying go , get pay for . probably Stratosphere 's big drawback ' location . technically strip , far northern end , close casino ( Sahara ) couple block away . area Sahara Stratosphere bit dicey night ( winos , panhandler , hooker , etc . ) be old young kid , probably want avoid walk around . I personally not problem local color around Stratosphere , find use monorail ( access Sahara ) quickly cheaply get southern area strip . want go downtown ( Fremont Street ) catch Deuce ( public bus ) time day night . ride slow , bus safe , $ 3 , quite bit cheap take taxi . the standard room not anything special , around $ 25 night , not expect Ritz . bed comfortable , bathroom keep clean . be likely get much view , selection tv limit , come Vegas go , sit hotel room day . one thing though - maitenance department need improve . five - day stay , two , room clean even though put & quot ; please make room & quot ; placard . use dish , laundry , etc , would often sit hallway hour time . also , afternoon room try catch nap , clean person keep run vacuum directly outside door , clearly & quot ; disturb & quot ; placard it . the rest staff well , though . not problem check - take 10 minute get line get room key - checking via tv breeze . the bartender , particular , good , recommend good place hit , quick comp drink throw buck poker machine . main bar , C Bar , happy hour get unlimited drink 4 - 8 pm $ 20 , good way get lube cheap heading night . I not gamble much , can not really give many specific casino section . surprisingly small , though , compare strip casino , think sport book look kind dumpy . talk people stay Stratosphere , apparently not high payout . the show offer , american superstar ( celebrity impersonator ) Bite ( topless vampire - theme show ) , seem cheesy even Vegas standard , not bother . Stratosphere 's main attraction observation deck , offer awesome view Vegas , thrill ride , extremely fun be scare height . I would also recommend Top World restaurant , go lunch unless want shell $ 100 per person . dining option locate little shopping mall second floor . fairly nondescript , good way get good cheap eat - especially mexican place , get big burrito beer around $ 8.overall , Stratosphere not good casino / hotel strip , price , be perfectly acceptable . 's nice place sleep , shower , grab quick bite couple drink head get & quot ; real & quot ; Vegas experience . 
 May 24 2009 	 good value North Strip clean human - size hotel 	 come back fouth time Stratosphere , would like say ' m always surprised read review like ` ` bad hotel strip ... '' first , ever stay every strip hotel rate . be definately 4 5 star hotel 's real bargain Strip . , not plan visit park life Hoover dam , canyon tour , will not alsolutely need car . monorail dozen yard away . plus hotel : * big , small . 2500 room , casino floor easy navigate . * good selection inexpensive restaurant site * u go free tower * large pool plenty chair . lot space chair , case Mirage example . * fair selection slot machine * hotel guest casual dress code expensive option strip Cons : * night , area Stratosphere sahara little bit scary . send police monitore drug dealer bad stuff like ... * strong cigarette smoke odor , mostly casino floor * exept dine Top , option dinner fancy ( Buffet , casual restaurant ) * remove self check - in machine useful waiting line long . wait 30 minute , even late evening arrival ( 11h30 pm ) * make sure ask Premium tower beside regency Tower room nicer ask superior floor overall , 's good base explore Strip , visit attraction nearby still money play Casino see show . 
 May 24 2009 	 good value money . 	 location quite far , choose stay car . the room new building good clean good value money . check in/ service fast , need wait que up . they also give we fun book great deal . you visit stratosphere tower free daytime . breakfast buffet O.K.The hotel also adult pool ( woman enter free ) not spend much time hotel , not mind service . 's good value money ! stay day time go - out show , dine etc strip night save many buck .. worth ! 
 May 23 2009 	 another good stay ... 	 stay last year Sept 29 Oct 2 , 2008 , promotion , although room much well , pay $ 26.55 / night plus taxis , get picture improvement make , sure room , new bedding much well last year ... thing lack really location , , another good stay stratosphere , course wan na go MGM Hotel , NY NY Hotel , other locate take & quot ; Deuce & quot ; bus go strip 24 hour day , ( double decker bus ) raise price $ 5/24 hour $ 7/24 hour start moment purchase pass , buy 1 pm today , expire 1 pm tomorrow , course get to exact change , another option take year 3 day pass sell pass $ 15.00 come 5 buck day old price , buy online , Vending Machines locate location .... 
 may 22 2009 	 2nd stay - amazing value $ 33 per night 	 yes bellagio , $ 33 can not argue . problem housekeeping , clean every day . stratosphere business model seem pile cheap make money buffet casino . Overcame centre action hire car stay allow we hop vegas . casino free garage turn slight negative big positive . stay without car move around alot like expect pay taxi fee pay high room rate do not add up . we 3 week vacation use cheap laundry facility . do not bother either washing machine detergent offerre rubbish . suspect Stratosphere like Marmite . love hate ! 
 May 21 2009 	 Gross hotel - bad strip ! 	 hotel gross , outdated bad service . stay cause cheap , would well stay car . manager rude . service slow . room horrible ! 
 May 21 2009 	 Lazy housekeeping staff . stay not mind dirty room . 	 arrive midnight long check line ' ve encounter ( ' ve travel lot ! ) . wait 30 minute assist gentleman speak basic , broken English . lot trouble understand . end information provide we tell we mean say ! room large enough , spa bath . on second day trip , arrive back room 8 pm prior go evening find room clean . rang housekeeping tell would done midnight . arrive back clean around 10 pm . third day , problem . Rang tell thing . arrive back 10 pm still uncleaned room . make complain front desk tell report housekeeping note account & quot ; Disturb & quot ; sign door . leave 8 am morning day certainly put sign door . housekeeping finally arrive approx . 11 pm . last night stay , request blanket . rang six ( yes , be right , six ) time request period day . , make complaint front desk meet little concern they . also , note hotel end Strip . get main area 30 min walk , catch deuce bus ( fit ) probably take amount time least air condition comfort ! 
 May 20 2009 	 great deal plenty poor location 	 ' ve stay 18 hotel Las Vegas , one well average . I really like Stratosphere . think go top , look view city , watch crazy people ride ride good thing Las Vegas . live Vegas , be must - see out - of - town visitor . stay , get unlimited free pass top ( usually $ 15 ) . also good show , like american superstar ( imitator various singer ) adult topless vampire - theme bite . pool recently refurbish . ' m anxious see , , nice ( 8th floor ) . also adult - only pool like 30th floor , access gym free . the buffet well deal strip , $ 17.all important , even though Stratosphere technically strip , be far action , questionable part town , . obviously take bus cab main part strip , be far walk , might feel comfortable that . but much charge , much , be definitely worth stay . 
 May 19 2009 	 ummm good exp . 	 nice stay place . hotel great casino . however find place great value money . think well place Vegas 
 May 16 2009 	 far enough away close enough action 	 get hotel deal steal . 3 people delux room  54 ( ish ) each.check simple , try & quot ; bribe & quot ; check , take $ 50 give we nothing book already . worth try ! read quiet review expect hell hole area , find case . casino fun lot , lose alot . drink service fantastic could fault girl come round one little bit , long give dollar tip would soon ask within 5 - 10 min , maybe british accent ? care 's make pay ! hat girl ! little drink gamble vegas first trip find hotel spot . short cab ride / monorail ride away action middle strip far enough away escape hour . come back vegas would not think twice book hotel again.anybody second thought hotel . calm , do not worry . I glad do not stop middle strip face need little time recover , could tempt know 5 - 10 minute walk away get change back , could bad thing , ha.all we lad castleford fantastic time even though hatton lose . Vegas ............... ROCK ! 
 may 14 2009 	 never stay 	 first , book online expect jacuzzi suite face strip . get small basic room overlook lovely parking garage . gambling Casino get 2 drink 2 hour period .. extremely rude waitress flag get service . way cool room make even comfortable enough sleep . terrible experience would stay again . the BUDGET car rental person awsome ! DINING FANTASTIC . 
 May 14 2009 	 well expected 	 stay Stratosphere hotel quite quite enjoy . provide room new tower well last time since remodel . bathroom could use upgrade since look much old room , overall still good place stay price room alone . 
 May 12 2009 	 nice clean super - cheap room 	 everything would expect casino strip . stop Las Vegas night , Stratosphere great deal April . room nice , well furnished . downside fact end strip , pretty far everything else see Vegas . shuttle strip ( try ) , could pain get restaurant casino look . downside pool close early ( 7:00pm ) 
 May 12 2009 	 gloriously value 	 meet friend Vegas . stay Stratosphere . get spend night . hotel really pretty . love fact see be drive Vegas . bed ultra comfortable . price blow mind . $ 45 per night . everyone friendly hotel . pool great . stratosphere even house DJ . unlimited drink $ 19.99 c - bar 4 - 8 steal , be drinker . 's busy weekend - revolve casino . downside stay distance Strip also air not seem work well . get pretty hot . overall , would recommend stay beautiful Stratosphere . 
 May 11 2009 	 average hotel 	 stay 4 night Stratosphere 's hotel not upgrade honeymooner hotel stay honeymoon . hotel begin strip , amazing view tower - highly recommend day & amp ; night - rather , be average . defference high floor , cheap room job , nice buffet , nice pool , close store cheap drink snack , nice staff slow service . would defenetly choose next time well hotel . 
 May 10 2009 	 Great Value Great Tower Great Beds Great Food ! 	 title say ...... Stayed end April 2009 cheapy deal $ 26 plus $ 7 resort fee per night . rental car , location free parking problem . Room World 1 Tower level 5 view price include tower admission . room tastefully redone bed soo comfortable ! ! food great deal $ 19.99 eat day . 
 may 9 2009 	 still impressed ! 	 review long overdue . . . however many recent stay Vegas review hotel ' ve venture along way would good Stratosphere Hotel Casino . my hubby stay twice Stratosphere . hesitant 1st time # 1 location # 2 great review ! never impress hotel . yes location definately downfall know . . . 's Vegas plan walk wait matter stay . option deuce . the hotel clean , service great . . . although arrive hear people scream employee front desk issue stay wonderful . issue get room biggie . . . actually put we suite inconvience . comfortable clean room ! . loved pool area even venture european pool well awhile sunbathe . blast Stratosphere . food price reasonable gift shop McDonalds 2nd floor well . purchase alcohol snack , ect . nice convienent . not mind location all . love much book December Xmas stay Romance suite . Loved huge jacuzzi french door . beautiful view , wonderful experience . never Stratosphere disappoint we . not stay year . stay Mirage Honeymoon could say wish would stay Stratosphere instead ! return . . . miss stay . 
 may 6 2009 	 wonderfull 	 stay stratosphere past weekend great.room clean bed comfortable.only problem wasthe tub , high hard get in.last resort strip within walk distance start trekdown strip.go tower view fantastic . 
 May 5 2009 	 great place ! 	 Stratosphere great place stay . though little bit away action center strip . Liked pool buffet . do not forget pay visit top world dinner fantastic view . stay two time probably go back future . 
 may 4 2009 	 view LV strip magical 	 Stratosphere give magnificient view Vegas strip . crazy ride top braveheart . we get strip view room enjoy amazing night view Vegas comfort room . the breakfast spread restaurant , though pricey , offer wide variety taste . conveiently locate plenty parking space courteous staff . 
 May 4 2009 	 ok nothing special 	 stay September 2008 one night . special cheap rate week ( 30 $ ) . room ok quite small american standard . bit old bathroom quite small well . we wireless internet free convenient . look cheap hotel luxury fine , expect much . 
 May 3 2009 	 great value 	 1st place stay trip happy aspect hotel choice quality cleanliness . get great deal hotel want stretch dollar . hire car find problem get around . without transport would difficult due distance . 
 May 3 2009 	 nice room nice pool otherwise kid stay elsewhere . 	 get hotel room book get free upgrade 2 room suite . the suite beautiful , linene fresh , nice paint , wonderful mattress , 5 star room . now , North vegas strip kind away hotel , hotel nearby transient crackhead , roam around night Stratos . next morning walk dennys breakfast , stratos $ 19.99 day buffet , pay , eat day want , great deal hour could comment food . also 4 - 8pm happy hour , drink $ 19.99 , not drink either . nice poker room , nice busy casino floor . staff beyond friendly , pool 8th floor nice , lot lounge chair , nice towel bar . bring beachball big net pool , otherwise like $ 10 & quot ; rental ball & quot ; .Not real family friendly like SouthPoint , Mandalay , Luxor , Circus Circus . PS stratos hotel per say attraction , two wing 23 story say , nice room , friendly staff . 
 May 1 2009 	 well deal elsewhere 	 money stay elsewhere . room locate Regency Tower . trouble find correct set elevator redirect staff several time & quot ; thought & quot ; elevator . although non - smoking room reek smoke contaminate . room small , need renovation , bathroom like small closet difficult open door get toilet locate close doorway . shower nozzle position approximately 4 foot shower tub floor , tall person , like , contort full wash . smell sulfur water enough make grab purse come back ready pass constant hum hiss AC unit right outside 2foot wide window . hotel strip far , far end require lot walk get worth - while attraction . plus side , bed comfortable . first time last time would stay . 
 Apr 30 2009 	 pleasantly surprised ! ! 	 experience statosphere great . hotel clean bed comfortable . problem check . check - in room take 12 min . room Premier Tower , view overlook downtown . non - smoking room , close access pool 8 floor . weather high 20 's , great relax pool . staff friendly , willing help . food also fine . price pay , can not go wrong . remember people & quot ; Ceasar 's Palace Bellagio & quot ; , be want want fork $ $ stay ! ! 
 Apr 29 2009 	 enjoyable stay problem . 	 meet two couple four day fun . room nice , comfortable acceptable , get view pay expedia booking . suppose get strip tower view low get view HVAC unit pigeon live . could'nt even see horizon . big deal we feel little screw . check process wait time painful experience ever hotel . after check get settle happy stay overall . easy walk catch mono - rail . buffet restaurant good . fun go tower . enjoy live entertainment lounge casino . 
 Apr 27 2009 	 Stratosphere staff useless 	 stay Stratosphere 3 night 5 night stint Excalibur . stratosphere clean inside room nice well furnished . gamble away find slot payout ridiculous serious lack slot machine . choose hotel / casino promise nightlife entertainment . first night C Bar busy pretty much . armadillo bar unmarke hide far end casino people front . tell hotel staff bar change several name past month one know open close time . nightclub , although advertise , non existent . encounter rude staff check - in , slot , bar , starbuck , ticket counter , tower . Signage also terrible , pretty hard find way around place first day . pricing sign tower ticket booth say $ 12 hotel guest , actually free staff member tell hinted tip . overall place cheap staff anything relate information signage beyond terrible , wall extremely thin . best place go Stratosphere magic shop nacho restaurant shopping level , people great . 
 Apr 26 2009 	 cheap 	 find Stratosphere clean reasonably price hotel . ... be lookng evening entertainment away gaming table not place ! 's nightclub close advertised ' live nightly entertainment ' simple not exist . need head strip evening jolly . not great problem deuce bus stop right outside hotel , ride busy strip take hour ! 's quick walk bit trek find action , 's good wander around area near Strat dark . we happy Strat holiday , would not stay next time 's far fun . however , location not bother 's nothing wrong staying . 
 Apr 26 2009 	 would think Twice 	 Hotel so - so , facility obviously need remodeling . hotel 1 mile north action , quite way walk . pool area mediocre . entertainment likewise bland . get see & quot ; American All - Stars & quot ; , Stratosphere 's celebrity impersonation act . also , get chance go top floor private pool , advertised & quot ; Europen Pool & quot ; , i.e . patron naked wish . man pay entrance woman get free . hype tough , pool so - so . it good thing get room new wing . least room look fresh . quite walk though get elevator ( pretty much anywhere ) .pros : cheap ratescon : Off - stripTHE verdict : unless look isolation , probably would go somewhere else 
 Apr 25 2009 	 return Guest return 	 return Stratosphere guest time stay non smoking double queen deluxe room . room somewhat small premier room usually stay . however , room meet family 's need perfectly clean throughout comfortable . we use pool area time due cool windy weather Las Vegas experience stay . we appreciate routine patrol security make throughout hotel 's self parking garage - it reassurance . we dine Lucky 's Cafe breakfast special ( ) -it enjoyable meet family 's appetite ( ) .However , Tahitti timeshare resort personnel abit bothersome enter / exit hotel / casino offer show ticket give time attend one resort timeshare seminar . should visit Las Vegas future , definitely consider stay Stratosphere . 
 Apr 23 2009 	 good price .. great view 	 Valet service awesome . walk hotel valet could not find reservation desk , ask someone look like work .... wrong ! pesky timeshare people . hate decieve ! ! ! ! ! spend day getting accouse tahiti villiage people beyond annoy ... allow hotel bother we every time walk hotel . room 21st floor okay view . tower right we several time could hear people scream ride . take daughter dinner Top World . ride great , service amazing will not dine almost $ 400 4 we . good , seriously . view observation deck ( free staying ) amazing . maid service great leave hefty tip day . get expensive since stay 9 night . 2 day bed changed leave tip . room service great tasty expensive . ice machine far away . buy soda snack street much well price first trip year kid first time ... love . check bad hear ... checkout breeze since decide get 2 am last night checkout gamble leave airport . overall stay okay . blackjack much well downtown . slot okay . drink service slot horrible . play downtown lot find charming . walk strip teenaged daughter several time people hand card nude photo top . keep try give kid ! ! WTF ! walk strip night day find dirty .. surprise we ! ! trash everywhere . see guy take pant behind trash feel like follow much ducked store . downtown not like ! ! ! clean , many security personnel make feel safe . much well time downtown ... much friendly people , food , gambele , scary people mention many security people ? use segways , bike walk . everywhere . see old guy getting escourte hotel drunk see homeless people not aggressive not say anything . stay downtown next time ... probably El Cortez , 4 Queens Golden Nugget . 
 Apr 22 2009 	 not stay thank goodness 	 okay , not stay Stratosphere recent trip LV , THANK goodness ! large group group stay . overall , comment okay , go downhill . meet Lucky 's ( 24 hour cafe ) eat late night - service nice , food okay . off - put people restaurant / casino area . husband approach man way bathroom , ask need crack weed . another woman party approach obviously intoxicate ( high ) man , mumble something time gift shop open ( right next door ) . actually bit scary glad leave . place might good value compare strip hotel , little shady .... hotel need well security vigilant keep people safe . 
 Apr 22 2009 	 View top AWESOME ! ! ! 	 Stratosphere Hotel , Casino Tower place want bird 's eye view Las Vegas Strip . love view top . ride top crazy . adrenaline gush thrill seeker , right place . nothing compare ride top Tower term thrill . casino great , Las Vegas hotel . one disadvantage though - hotel relatively far end strip . , attraction little far . 
 Apr 21 2009 	 fantastic value would recommend wholeheartedly ! 	 nervous read many negative review , could not happy stay . hotel clean comfortable , room , basic one large , clean , recently decorate fantastic bed . food nice throughout Courtyard buffet great value $ 19.99 could eat day , bit repetitive course 10 day small niggle could find . be Wolfgang Puck go elsewhere & amp ; pay appropriate price ! staff friendly towards we cocktail waitress attentive . like position strip downtown & amp ; Strip within easy walk distance , anyone claim otherwise unless elderley physical impedement lazy ! local area & quot ; Real & quot ; central strip motel , 7/11 's even occasional beggar ( even call sir ! ) never feel intimidate dangerous . final note recommend little Thai restaurant opposite call & quot ; Ocha & quot ; , not look much food delicious & amp ; cheap get $ 2 beer , common vegas unless be Casino . 
 Apr 21 2009 	 fun trip 	 stratosphere far strip accesible anywhere except bus unconvenient taxi pricey . vacation incredible next time well shoot different hotel . everything expensive staff helpful , unless count hoard agent try get sit timeshare seminar . buffet good deal . 20 buck day , food great . hotel neat exciting , fun strip . vegas awesome blast first time 
 Apr 20 2009 	 pleasantly surprised - Nice Hotel 	 really happy Stratosphere . book hotel Bookit , pay $ 40 night . not expect much . room comfortable , clean , modern , nice price , hotel . would definitely recommend . far end strip , though . 
 Apr 18 2009 	 Awesome hotel great value highly recommend ! 	 first trip Vegas , book trip Expedia . really great deal ! like people state , hotel far end strip , prove problem . ride monorail deuce bus get around . hotel really close Fremont Street Experience , 2 mile away . first arrive , noon , check suppose 3 pm . allow we check early , problem , couple people line check arrive . request room high floor available , accomodate , top floor . room clean , great view mountain . not pay extra $ $ get view strip . immediately housekeeper make we feel welcome , friendly lady . room size pretty normal compare hotel ' ve stay , decor really nice . bed really confortable . 's plenty hotel . 's plenty restaurant choose , even McDonald 's cheap late night snack . starbuck casino . go see 2 show available hotel , American superstar Bite . love show , impersonator absolutely amazing . especially enjoy Michael Jackson . show , Bite , awesome show . coreography , music , love . show , opportunity take picture cast . good part stay hotel , get ticket show half price , buy one get one free , really great deal , 20 buck per person , can not beat that . as far location go , hotel main part strip , be say 's bad thing . easy access transportation right hotel , whether monorail , deuce bus , prefer , plenty cab wait front hotel . right nearby within walk distance Denny 's IHOP like breakfast anytime day . feel pretty comfortable location hotel . would advise decide take monorail , access Sahara Hotel , 's connection . rather go back street seem little unsafe , especially night . gut get ride , get go tower observation deck , breathtake view city , time see dare people ride . upon checkout , hotel also offer late checkout 3 pm need , additional $ 20 buck , great idea later flight . utilize feature , great since checkout 11 , shuttle not pick we 2:30pm . checkout pretty quick , tv checkout unavailable , quick call room reservation desk let know checking take . last note , charge $ 7 daily resort fee everyone speak . not know oversight hotel 's part , itemized statement nothing like show . bad thing see fact hotel charge $ 12 per day wifi access . bit excessive , guess price hotel , really can not complain much . I would highly recommend hotel anybody , especially be budget . good experience , would definetly stay . everyone friendly , hotel room clean , everything actually really clean . 
 Apr 15 2009 	 Great price 	 get great deal travel site 29 $ night . plus 7.50 $ resort fee + taxis ... still 45 $ night Sunday Friday checkout trip . fantastic . Yea Casino getting date , room fine . comfy bed , crisp white linen , bathroom roomy ( need update ) strip . END strip really ... be play & quot ; Fake Theme Park & quot ; Vegas ... be sleep , hang hotel room . staff friendly , check lengthy , check speedy . free shuttle strip night , not wan na wait , 3 $ one way deuce bus 15 $ 3 day access pass ... ask ? front door service every casino strip bus airport ! ! stratosphere shop upstairs , Fat Tuesdays Margarita refill trinket shop , Mc 's late nigh food . not chance try buffet line huge ! great variety slot machine table . chicken ride tower ride .... look awesome ! pool clean refreshing , not realize 2 pool last day . oh well next time ! also see BITE show Stratosphere . Campy , cheesy , like Buffy alot boob . great ! will back ! ! ! blast Vegas ! 
 Apr 14 2009 	 think great 	 like really busy like casino , get hasstle . be bargin holiday . be good spot , near downtown strip . it food place nearby . even local bum friendly we . the buffet great . we plan gpong back next year . 
 Apr 13 2009 	 hotel stay . 	 stay many Vegas hotel range Monte Carlo Venetian , Stratosphere friendly hotel ever stay . great room , stay smoking room No3 - 22 - 02 clean decorate nicely . draw back small bathroom adequate bason outside . we eat Courtyard Buffet , Lucky 's , Roxy 's Felllini 's find food high quality . want eat cheap snack bar second floor sell burger pizza . all staff friendly helpful room clean thoroughly every day . if go gambling get Ultimate reward card , soon rack point , point use food , drink gift shop . the hotel quite way casino taxi middle strip $ 20 method transport include deuce bus monorail . always say would try different hotel every stay find truely great hotel would go back time time . 
 Apr 13 2009 	 do not recommend 	 bad area , do not want walk casino night walk past seedy block do not feel safe . room ordinary drab , plastic cup , coffee pot , charge $ 12 day use wifi plus $ 50 deposit . pool cose early sack dirty laundry left hall day.not sound proof either , could other open / closing door andtalke . would recommend stay somewhere else , happy 
 Apr 10 2009 	 unpleasent surprise . 	 reservation attractive rate , however , drive 8 hour confront check desk form require initial approve additional charge $ 7.50 . lot money consider tactic unethical sneaky . tired , course reservation . initial form tired want go room relax . room small cheap motel variety . relax . plus side , good buffet . I well stay Stratosphere . 
 Apr 9 2009 	 overall nice hotel 	 first time Lost Wages ( Las Vegas ) know really expect . arrive hotel impress huge tower front we . long walk casino dodging time share seller ( mean ) , make front desk . check problem make spacious room . go hung strip . first night catch taxi everywhere quickly learn expensive way go . next day discover monorail save we ton money . dinner theTop World restaurant great ! ! ! great food good view Vegas town . timeshare folk hit every time go room , nice experience . 
 Apr 9 2009 	 Stratosphere ghetto 	 girlfriend reserve room Stratosphere good price time . welcome friend work front desk . immediately upgrade we suite . room pretty nice . casino could not believe many cigarette bum . think hand half pack devise strategy people would not bother anymore . girl cross street witness drug deal . also camera steal hotel room . thank guy 
 Apr 9 2009 	 free still move another location ! 	 want middle action strip , stay place . walk many block back forth action strip , ride deuce bus back forth take taxi . double room small sink smell like sewer . overheard people complaint . another colleague room never clean return 3 a.m. , even though placard door asking clean . strict budget know room find hotwire $ 27 , probably cheap priceline , still would not stay . breakfast provide good either , although fruit sweet fresh . 
 Apr 8 2009 	 not accept comp 	 Stratosphere probably good young traveler fix budget . want stretch dollar get taste Vegas , will probably like much . casion tend loud fill youthful action . many guest wear thing would never wear home . much entertainment risque flavor . restaurant bar atop build excellent view . . . good Vegas . food service area nothing special . show , someone decide take wife 's wheelchair joy ride return . security claim could not locate , absurd city be never camera . finally reclaim chair find abandon hallway . offer number comp night decide ever go back . room satisfactory , hallway frequently unclean . staff one might expect . - young traveler find deal hot entertainment sufficient offset problem . old traveler probably well advise look elsewhere . way - watch go leave property ! ! ! area around hotel north west especially place want venture night foot . another value youthful assorted thrill ride atop spire . scare hell ! 
 Apr 8 2009 	 great - especially price 	 fun atmosphere - pretentious bull like strip hotel , still nice . plus good comp 
 Apr 7 2009 	 Far strip satisfy 	 stay week mid March . check easy speey hotel employee professional helpful . room nice clean feel welcoming . bell man helpful polite ( think name Mike ) .The negative point # 1 . mold grow ceiling shower . # 2 . hotel pretty far everything strip . take walk shoe water b / c will need . monorail nice take . hotel 's website boast free shuttle airport ( FALSE ) $ 3 bus downtown strip ( strip bus , hotel 's bus usually quite crowded ) .Fellini 's nice restaurant . even casino floor loud . food good ( lobster asparagus penne ) . Roxy 's nice place lunch . good food fun atmosphere . popcorn place upstairs good hot dog good popcorn . breakfast buffet tasty , lunch item seem appeal . lunch Top World restaurant . food good , site neat service could little well . whole family arrive everyone stay hotel well . problem one room remote control TV . front desk one bring shortly arrive . overall satisfied stay . would go back ? probably . 
 Apr 6 2009 	 Clean Rooms - Awesome Beds - Great experience 	 go back ! choose hotel & quot ; cleanliness & quot ; review , say correct . Vegas , usually room much -but clean bed amazing ! buffet good - especially & quot ; deal & quot ; stay . Roxy 's great food entertainment . Parking Garage user friendly - easy - drove strip park . Lots Casino - shopping mall tower - casino also good we . 
 Apr 5 2009 	 good price away ' center ' strip 	 stay March . check quick tell king strip view room take would put we room low floor could change a.m. indeed change room next day wait early afternoon check occur . room cleen simple- good place rest head night . morning would leave room put service sign door , happen clean lady near would ask going go awhile short amount time regardless even pop back get something forgot room already clean ! clean staff great job time give we new towel & amp ; soaps / shampoos etc overall really good job ! staff encounter nice & amp ; helpful , however , steer clear Tahiti Village people . husband get suck sign , fork $ 40 thinking would go back next day get free meal & amp ; show ticket . read fine print later say sit thru 2.5 hr time share presentation never tell . decide lose $ 40 would lose gambling anyway ' m sure . pool nice- spring break time quite ' kid ' fine . drink pool bar great water . Roxy 's diner really good- especially shake ( staff sing ) . go top tower husband Big Shot ride LOVED ( be scared height ) . also , guest get tower free . shop & amp ; eatery upper level were'nt great . two Travelocity.com consierge desk . go one upper level rent car day leave could go see Hoover Dam ( must ! ) big line people infront we say 45min apparently car rental agency within hotel run car try shuffle around & amp ; shuffle people location ! mess . go one downstair chek girl super helpful get we another rental agency stip pick we drop we free charge ! eat buffet Excalibur ( HUGE & amp ; good ) decide one morning eat Strat buffet . really good big- would go else ! also eat Fellini 's pretty good , go spend money italian dinner go Hole Wall . not find everyone say well . the Stratosphere Hotel & amp ; Casino north end strip . taxi not take long ( minute ) get center . walk Strat MGM take afternoon . also , tram super cheap - think $ 5 1 trip $ 13 day pass . stop Sahara right steet run every 6 mins- sign well clearly mark hotel . never see shady people , hooker , feel unsafe . take review let tell alway read review research thing & amp ; hotel prior go would consider review fair & amp ; honest . 
 Apr 5 2009 	 stick middle nowhere plenty fee 	 trade show need 6 night . Strat cheap . room average though bed great housekeeping good . tv stink : comedy / MSNBC / Weather . want use internet ? 12.00 ! ! ! ! ! per 24 hour . 's RESORT fee . 8.00 ! add 20.00 day & quot ; great rate . & quot ; last : Vgas want strip way beyond end , downtown . Vegas famous walk people grind anyway . middle nowhere Strat 's nowhere walk . unless really feel like walk ground . 
 Apr 5 2009 	 bad Hotel Las Vegas 	 person wolrd would think save money sleep hour be las vegas , search something else , everything save hotel room will spend taxi ride reach las vegas attractive spot . since check - in will feel welcome , not matter long line wait check - in , take around 30 60 minute turn , front desk employee unprofessional look unhappy work hotel . I book tower room without explanation give room different block different quality furniture service , everything look old consumed time time , casino seam inside sigar room , be non smoker not want even spend minute around table , also need go room must pass casino smoke air every , orrible ! ! ! ! .The view restaurant badd service quality las vegas ' restaurant expensive price range low quality food . Las vegas beautifull realy enjoy stay not stay stratosphere not want go away bad memory , las vegas meet need enjoy stay stay anywhere else instead hotel . I like go las vegas almost every year , experience never forget well forget name hotel . I suggest spend little money book hotel 5 star hotwire.com , will well surprise happy . 
 Apr 4 2009 	 Crappy Hotel -- far away -- stay somewhere ELSE 	 recently stay end March 2009 terrible . book two queen premium view get parking lot . ask , informed premium view , crazy . room , table two chair recliner . Motel 6 like . coffee maker cable tv . got 8 channel . ask coffee maker tell site . Bathtub dirty find hair . service casino poor . sit machine ask black coffee tell pplaye credit machine sit . advise guest hotel force show room key . c bar bartender horrible . not make martini shot call snakebit Yukon Jack Lime Juice . crazy . far walk anywhere night creepy cab driver elle hey u want date . casino rather small get bore thesame machine . even worth stay free . willing give detail want may email sweetbug0609 @ yahoo.com want other experience horrible time Vegas , enjoy self . 
 Apr 4 2009 	 well expect problematic start 	 reading review , quite wary would find finally arrive honestly , pleasantly surprised . problem first check - in . the check line long , took also say definitly want NON smoking room . lady wasnt really interested wish give we smoking room ? go room ( book Deluxe King jacuzzi ) ... smell horribly . yup , smoking room . go ( belonging ask NON smoking room . unfortunately , room leave non smoker . down - grade normal queen room night , without even apology something free . lady even claim specially ask smoking room ? ? ? hello , stupid . go morning hotel 6 pm change King Jacuzzi . rocky part ... end 20th floor strip view , nice . remodel upper - floor section hotel look nice definitely excellent deal . rooom cosy , clean lot pillow good mattress . the casino average typical Las Vegas style , nothing special tell . Buffet really good , cheaper many other really value money . because Stratosphere slightly strip , may willing sacrifice proximity downtown save couple buck . buy bus ticket duece ( $ 7 day ) get almost everywhere . bus stopp directly front hotel , problem here . all , , Venetian not expect . , clean , quiet comfy . 's need ! would definitley recommend be look cheap vegas vacation . 
 Apr 2 2009 	 expect use bus tram 	 daughter stay Stratosphere 4 night . least $ 100 cheap strip hotel . Vegas several time , know could use Duece bus Tram system get around . our room wonderful . view great daughter say bed comfortable ever sleep . want nice pool , one thing sell we Stratosphere option . pool huge , would not say heated . service pool great . the casino small old compare place stay ; Mirage , Mandalay Bay , Treasure Island , Planet Hollywood etc . gamble pretty much casino strip include Rio . not new slot , least voucher system . small , get little boring . win though , can not complain much . casino service - little mad bartender . gambling bar least two hour get drink free . run credit order drink , charge $ 9 . irritate thing player card would stop work , always happen Rewards Club close , could not get new card . go use slot , insist two card , case one stop work . blame near card cell phone . player card place , none one stop work , happen . card 3 4 year old casino . for people say area unsafe hooker drug deal go . idea talk , see none . fact , not annoying people hand stripper card area , nice deal . never feel unsafe . we take tram one night use duece bus rest three day . bus get little old , intertaine ride right attitude . meet interesting people bus . they McDonalds , Ben & amp ; Jerrys pizza place second floor , nice want something quick cheap . spluge one night eat Top World . be expensive , food good service excellent . view awesome night . I guess someone stuffy picky spend money expensive hotel . would rather use money show really nice meal . 
 Apr 1 2009 	 must read ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! important Info ! 	 get pay ! 100 % true case . stayed week xmas / new year . really cheap , pay average like 20 buck night . would not come back even free ! location : horrible . far away everything . way far walk . sketchy area ( hooker .. drug .. get point ) end pay bus / taxi / your gas get anywhere . service : horrible time hundred . stay 4 night go South Point ( highly recommend - even though strip ) couple night come back - bad IDEA ! lol . check 2nd time , give front desk clerk credit card . check back room notice credit card . realized never get card back front desk ( responsibility remember ask card ! give back without ask ! ) go straight lady handle check - in say not give back . thank GOD lady next overheard conversation turn around grab card back desk say ? ? say yes , grab card give girl dirty look . wow would good lose credit card vegas ! room : horrible . 2nd room leak toilet water , call get fix . plumber come 2 hour later fix . left tell we fix . stop leak fine room ( even though stunk like smoke sucked not care price pay ) . get ready go night come back around 3 am go bed . next morning around 11 am get security break door yelling & quot ; SECURITY ! ! & quot ; .. almost * * pant ! bf yelled & quot ; * * go ? ! ? & quot ; maid along security guard say sorry left . bf call front desk see hell security come room explanation . inform message leave answer machine night fault not check ! say blink need check message ! honestly check message hotel phone vegas come back room bomb 3 am ? ! apparently suppose morning need & quot ; service & quot ; room sell lot new year eve toilet still need fix . tell toilet fix ? not listen say need . one lady front desk tell we would upgrade new room extra cost , get call back front desk 5 minute say sorry available room ! ! ? Hahaha like crazy ! could even believe happen ! pack stuff leave day suppose check ! make thing even worse not even go give we refund night pay ahead time ! much debate , find receipt prove indeed pay , get refund - since would stay night . nightmare ! ! end stay treasure island new year eve also awesome hotel ! worth extra money ! ! casino : horrible . stunk . grubby . not understand people would waste time casino vegas ! restaurant : horrible . over - price . room - service also way over - price . want order room service call like 5 time finally menu bring room ! like 40 buck egg / bacon chicken finger ! lol anything good hotel ? ? honestly can not even think anything like ! thing like vegas ! 
 Mar 31 2009 	 would stay 	 reading review , quite wary would find finally arrive honestly , pleasantly surprised . check line long , woman help we extremely pleasant , give we lot tip well map . 7th floor view mountain , nice . room average hotel room basic . importantly clean QUIET ! sleep great every night bed / pillow soo comfy ! nice ' ve have . we rent car fact northern end strip problem we . strip easy navigate within day cruise around , parking resort ( free parking ! love ! ) not spend dime public transportation . thing use not read shuttle every night start 6:40pm stop stratosphere , miracle mile one stop ... 's free run til midnight week til 2 am weekend . nice plan late not worry designate diver . driver shuttle nice , give we lot tip avoid & quot ; must - see & quot ; .As rest hotel , not gamble can not give information casino . eat breakfast time Lucky 's excellent . breakfast special good day - $ 5.99 2 egg , ham homefrie . YUM ! always pack never wait long . all , , Venetian not expect . , clean , quiet comfy . 's need ! would definitley recommend be look cheap vegas vacation . 
 Mar 30 2009 	 incredible deal 	 Vegas understand old casino hotel smell feel like , fully prepared expect Stratosphere . book online $ 38+/night frill update remodel upper - floor section . check late night ask room close one friend 's family , front desk girl could not find one price range book . nice get permission manager upgrade we ( friend 's family ) two $ 200 / night suite without extra charge . pleasant surprise ! understand case probably exception , depend goodwill front desk clerk . however , remodel upper - floor section hotel look nice definitely excellent deal . 
 Mar 30 2009 	 avoid disaster hotel . 	 ' tempt save couple dollar price room stay Stratosphere  ' pay end . traveler experience stay strip find Stratosphere March 2009 family wedding . prior arrive price website look reasonable room photo appear stylish inviting . pushy yet confused reception receive booking room phone tip - off something right . the average room  clean enough  well short dcor , space , relative , view anything wall dumpster . bedroom share wall elevator make sound though sleep next train . warn prior checking , staff ' seem think big deal . the staff stratosphere least helpful , friendly knowledgeable find anywhere , never mind comparison high standard ' experience elsewhere throughout Las Vegas . uninterested room service staff finally provide two wine glass numerous request  fee $ 6 . staff tower complain management throughout ride . apparently Stratosphere great place work . the casino average typical Las Vegas style impossible ignore . would issue , security staff stop less two time walk reception area elevator carry toddler ( way get room without cross gaming floor ) .Because Stratosphere slightly strip , may willing sacrifice proximity downtown save couple buck . ' . cab ride heart strip airport least $ 20 . unless plan stay hotel whole trip ( trust , ' ) add another layer expense . perhaps bad aspect Stratosphere second rate selection overprice restaurant . could go detail lack selection clichd menu option price far superior venue strip , hopefully ' convince Stratosphere avoid now . there ' much hotel get right . even ' free fitness facility  plus today ' pay - as - you - go market  share wall pungent McDonald ' restaurant . indoor pool  mean swim summer heat question . whether due economy competition numerous hotel dot Las Vegas strip , quality accommodation , restaurant customer service Vegas far competitive tolerate Stratosphere . thankfully awful experience one thing go Vegas stay Vegas . 
 Mar 30 2009 	 expect 5 star - book 5 star ... 	 rather skeptical read many negative review Stratosphere . fortunately , find ungrounded . huge line arrive , Joanne process we promptly pleasantly get front line . room large clean . big issue bath - shower weak tub problem drain ... - would definitely go back . actually - 's worth simply go ride ' Big Shot ' - absolute highlight ! also - offer opportunity ' two one ' ride deal - take ! would cost two people amount ride purchase one ' all ride ' day . ball - Big Shot three time row - would kept go ! : ) also - front desk give book coupon - peruse roam around hotel . number place save money various hotel vendor 
 Mar 30 2009 	 cheap still well stay somewhere else ! 	 wife get fantastic deal Stratosphere expedia , friend warn we ' you get pay ' wish listen ! hotel tired . style 1970 : brown formica everywhere depressing . arrive 8 pm tell ' downgrade ' queen room King , although officially ' no smoking ' , new room smell horribly cheap cigar . move we next day start dream holiday hope . hotel also long way north strip . far walk main hotel , really , bus get terribly crowd time day . end spend much taxi save room cost ! definitely back Vegas ( great ! ) never Stratosphere . 
 Mar 28 2009 	 Pros Cons 	 husband return Vegas 7 friend . stay Stratosphere overall , good experience . advise sensitive certain laundry detergent , may problem bedding . hotel use really harsh chemical clean break couple we rash . situation report , housekeeping come strip room everything re - wash different detergent . accommodate understanding . hotel expect ... many shop , hair salon , eat place , course park . view observation deck night amazing . would recommend hotel long aware 's one end strip take bus / cab get casino . 
 Mar 27 2009 	 like cheap Super 8 motel 	 crummy room ............. promise room Strip View get parking lot . old look furniture ............... decent chair sit 2 wooden table chairsvery far away stripbathtub fixture broke take 2 hour get fix scrub tub ourselvesAt checkout staff not concern happy room stay . 
 Mar 27 2009 	 ok quick stay 	 stay 3 day part package Southwest Air . room & quot ; Premium & quot ; King . room ok certainly large enough two . issue sink drain bad odor slow drain . call front desk bring apology housekeeper liquid pour sink problem never fix . still - sink not bathroom , near bed . , want stay CASINO hotel , be fine . ( later tell stayed & quot ; new & quot ; tower . oh yeah , charge $ 5 print boarding pass , think ridiculous . would recommend Stratosphere get cheap ! 
 Mar 27 2009 	 not say not warn ... 	 book four night Stratosphere 3 friend fly UK celebrate 50th . the hotel sound like good deal request possible upgrade on - line arrival . I would say & quot ; room & quot ; upgrade & quot ; view & quot ; upgrade . unfortunately , room far small four male ( two friend get room later evening ) , refrigerator , enough towel etc . , four television set ' 90' . all $ 500 four night ... plus additional charge wireless internet access ! ! room close elevator mean constant stream loud and/or drunk guest outside hour along fight require security police intervention . front desk staff unsympathetic issue raise . generally staff pleasant although bartender indifferent - could get attention - gentleman arrange cab etc . , outright rude ask question . to get & quot ; strip & quot ; either use cab , monorail , bus walk . walk must pass seem endless pile trash debris waste every description . recommend . price hotel ( everywhere else ) higher expect necessary . I would suggest find central location similar price avoid hotel possible . recommend . 
 Mar 26 2009 	 will not back 	 cean room - indiffrent / incompentent staffafter reserve two smoking single room Expedia two week arrival , verife reservation two day prior directly Stratosphere staff remind front desk staff check - in niece send two non smoking double room . notice room non smoking know much additional would charge . contact front desk settele receive & quot ; apology . & quot ; advise wait diffrent floor front two room staff member would arrive keys luggage shortly . leave loitering hall half hour . one show . return front desk advise two smoking room unavailable . would share room . choice so- later tell baggage go two ( technically four ) diffrent room previously assign . ( make call find bag deliver ) receive baggage , important item miss . four call later : security , front desk ( twice ) valet service bag could locate . ( oh , nonchalant loss ) . fifth call get NASTY . miss bag contain gift birthday party , reason L.V . well , rest content never locate , lo behold , gift show . Hummmmmm . problem : room service continental breakfast menu indicate $ 13.00 - final cost $ 27:00 ( expect service charge room service , .. almost $ 15.00 additional ? ! ) - towel bedding hall 7:00 pm - staff indiffrent mislead -I will not go story , trust , reason make . -We responsible contact Expedia regard mix up - with exception housekeeping lady , painful tip stratosphere staff -WE WO not back ! 
 Mar 24 2009 	 comfort little money 	 stay 4 night hotel . grant , be far away everything walk , car 's issue . always plenty space self parking . 36 dollar per night ( via expedia ) , get large clean room . 25th floor pool close , pool 8th floor job ( renew , water cold ) . internet expensive ( 12 dollars/24 hrs ) though , skip . car be budget , good place stay . hard find hotel offer value money . 
 Mar 24 2009 	 Nice Basic Vegas Hotel good value 	 may restaurant . room nice clean comfy bed . view rubbish though ! pool area nice quiet nothing special . go mirgae pool one day absolutely pack full fo poser make we appreciate pool play volleyball fun . pool bar really good value lunch snack well worth . good value money may worth spend extra $ 20 night somewhere nearer main strip taxi around $ 10 way center strip . nice stay staying hostel point.for reasn $ 5 surcharge day already include booking price good . tip nare planning go club do not tempt pay tout strip anything & quot ; priority entry & quot ; card . do not luckily discover go casino even outside staff hand entry pass nothing . 
 Mar 23 2009 	 Disappointing Stay 	 book one - night stay $ 77 , include taxis , American Airlines Vacations . stratosphere advertise hotel locate right Strip . indeed end Strip , consider downtown hotel taxi airport shuttle charge additional rate ( $ 4 - 10 way ) get . arrive Stratosphere around 11:45 p.m . line hour check . hotel lobby fill cigarette smoke clothe , even one travel bag , stank next day . check - in person not speak good English , fact Puerto Rico speak Spanish come handy . specifically request non - smoking room king - size bed . advise room available smoking room two small bed . 5 minute negotiation able get non - smoking room . tired travel San Juan via Miami day , happy argue someone 1 a.m. room 5th floor view whatsoever . open curtain wall foot away window block kind view , include sky . spend another half hour get BigMac meal Stratosphere 's McDonalds , happy check 4 hour later . $ 77 sound like good deal , extra $ 5- $ 10 per night get nice hotel , would recommend stay Las Vegas long one night . way , Stratosphere charge $ 11 per day wireless . rip - off . 
 Mar 23 2009 	 Hotel Worth Price Gambling elsewhere 	 stay Stratosphere number time . recent trip 4 nite Mid - March . book Spa King love jacuzzi tub . people bother locate bathroom , oppose bedroom view . $ 41 nite , ( $ 7.50 per nite resort fee include ) , AWESOME room . spend approx 14 hour tub . newer , comfortable bed slightly different color scheme main renovation ( November 2008 ) , bed definitely improvement . besides tub , everything else standard 2/3 - star hotel . the casino tighten everything table game , slot .... especially slot . not play much , always pay attention see casino seem pay least average amount back customer . four day , see single win slot total $ 25 - 75 .... max bet machine every denomination . lose $ 50 - 100 instantly play machine ounce fun . table , drink service good , dealer ( part ) completely inarticulate . every table player ask dealer speak clear , repeat thing , slow , etc . pit boss surly , interaction dealer awkward say least . dealer constantly remind simple thing like burn card , cut deck . play extremely friendly dealer though , enough make look specifically , gaming casino , advise other avoid well . well game Fremont , play around strip . reward progarm also great , another reason game elsewhere . restaurant : Buffet - close ; asian restaurant - closed ; Roxy 's 50 's diner - open 2 4 day ; Lucky 's diner - open 24 hour , 4 day ; McDonald 's - open 24 hour , 4 day . service Lucky 's always sub - par , food actually pretty good , do not mind wait 20 - 35 minute . never , never eat Roxy 's . server sing 50 's song style voice average American Idol reject try eat . seem annoying campy fun . everything else close whole time essentially , another downside . the show joke , club non - existent believe .... could not find one . location great , definitely safe , safe casino strip , ( i.e . Sahara , Circus Circus , Imperial Palace ) . good number security patrolling thing . walk IHOP 711 alone ( 1 block away ) day , still would not want walk alone nite . deuce bus close cheap , strip travel , Fremont close . stay Stratosphere quality , clean , cheap room , friendly service .... that s . eat , gamble , enjoy show elsewhere . 
 Mar 22 2009 	 can not beat Value ! 	 anyone consider stay Stratosphere save buck , listen negative review . hotel casino definitely worth staying order save buck trip . stay Sunday Thursday ask upgrade base room possible , give option stay deluxe mini suite ten dollar extra per night ( regularly fifty dollar per night ) . check take five minute ready go . room clean nice . run slow draining sink , maintenance fix within five minute call . yes , hotel far true strip , yes walk , bus stop outside hotel available two dollar fare . finally , obviously hotel go five star hotel -- room go low twenty - five dollar night -- be go Belagio , people ! worth check low budget still put Las Vegas . thank Stratosphere ! 
 Mar 21 2009 	 bad 3 night stay 	 Hotel ok , great facility , staff ok . restaurant eat facilite great . hotel get busy cabaret bar ground floor atmosphere good . 
 Mar 21 2009 	 good place stay Vegas Budget ! ! ! ! ! ! ! ! ! 	 good place stay Vegas budget want sacrifice location & quot ; Vegas Experience & quot ; Hotel go renovation room definately 3 half star category . find 3 star Vegas like 4 star hotel Canada . Las Vegas hotel seem hold tuffer standard . example ....... Marriott hotel Alberta might 4 star , 4 star hotel Las Vegas twice nice ........ work ? stratosphere locate north end new Las Vegas strip . short walk across street Sahara hotel Monorail start , take train dozen resort strip . stratoshere seem like good deal you re budget , shopping , restraunt , nightclub hotel room rate good strip . even & quot ; Top World & quot ; restraunt good value get , high quality food incredable set high Las Vegas tower , price well comparable Las Vegas restraunt type . another restraunt woudl recomend 50 's diner main level . food wonderful , price competative , 50 's theme amazing ! swim pool fav get much space tanning many chair never feel like full , there s always place lie back chair , spot pool , unlike comparable top las vegas pool . even adult pool seperate main pool area , adult pool encourage woman go topless . around noon see shape old woman go topless , still fun ! I ve Stratosphere 3 time several day time , always find staff really nice . since hotel change owner year ago , new management come , find staff even nice , friendly front desk service I ve experience Las Vegas . casino great , lot fun game , lot new game popular , resort style mix people 60 % chic - style tourist dress impress 40 % tourist dress like slobs.-the bad thing say stratosphere Hair Salon huge rip , 5 time much money get hair trim style comparable salon strip 3 time much salon across street Sahara Resort . also , due design hotel , room view air exchange conditioning equiptment view cement wall 30 foot away . 
 Mar 20 2009 	 yes ! ! 	 stay 10 night partner therer thing happy thing not . arrive 7 pm check within 10minute , great read people wait hour . I pay premium view king bed . tell none available werde give premium view two queen bed . the view bad downtown area nice mountain background , guess mountain pay . room clean big enough couple want base . housekeeping service also good . hotel amenity decent , nothing special nothing terrible , apart main pool close refurb nightclub permanently close . three bar casino level , service three dreadful notice generally bar Vegas nothing rush bartender . location hoel right end strip , 4mile long , although 30 minute walk get main body strip , itsd nice walk cheap bus service right outside hotel . area around hotel bit rough cheap end strip , motel begin begger become bit aggresive , bus come handy ! ! price compare main body strip may cause accept , , tour driver tell housing estate beside hotel number stabbing / shooting week though differently , not see anything like . total want decent hotel base hotel fine . would recommend freind fussy one ! ! 
 Mar 18 2009 	 Hidden Fee terrible service bad location . 	 come back Stratosphere . stay premium tower room $ 73 . totally disappointed . hide fee $ 7.50 resort fee . book , give we receipt $ 73 check , say pay $ 7.50 extra resort fee . term room service , refrigerator . bed tv disposable cup . moreover , heater order . term service , ask bottle opener , want charge $ 7 we . therefore , go bar open bottle say buy one . bad experience . term location , locate strip almost end . find much well one little money . one thing , think premium room three star would well choice wrong . well go regular room four star . 
 Mar 17 2009 	 nice money 	 Stratosphere be not good hotel ' ve ever stay , within tight budget decide try . though get great deal , take consideration cab fare get strip . take consideration , financially well stay somewhere close . like staff restaurant . would reccomend place want go , not stay go spend time center strip . really not save much 
 Mar 17 2009 	 good value money 	 read several ' negative ' review hotel decide would go open mind , yes not good hotel strip not claim either 3 star think fair rating . check little slow suberbowl weekend hotel extremely busy , little wait expect , give room 20th floor view strip lovely view mountain see several lovely sunset . the room recently modernise tasteful brown neutral colour , 2 queen size bed , t.v , alarm clock , iron ironing board , hairdryer small table chairsthe downside room mainly sink actually main bedroom would normally expect bathroom . the bathroom tiny literally could move , positive note shower good always good supply hot water . my big dissapointment in - room safe think must hotel day . we eat courtyard buffet breakfast evening say buffet really not anything special honest eat much well meal dennys nextdoor hotel food service excellent . to sum hotel believe good value money pay around $ 23 night room however would dissapointe pay , location not fantastic deuce bus stop right outside heart strip within 10 - 15 minute . all look resonably price accomodation strip would good option . 
 Mar 17 2009 	 DUMP ! ! ! ! ! ! 	 stay cheap hotel , expensive hotel , middle road , place Vegas bad hotel ever see . deal ; hotel really far anything else big issue . big issue service terrible , resturant bad hardly open , casio REALLY smokey , & quot ; resort & quot ; fee insane get , hotel dirty . wrapper elevator 3 day ! staff rude . getting drink almost impossible . non - smoking room smell like smoke . bad part noise ! across street roller coaster run day rattle room every 15 minute . be like 747 landing top hotel . say BAD , BAD , BAD . stay DUMP . would much well Monte Carlo want mid - price room . cheap room much well Imperial Palace . 
 Mar 16 2009 	 great strip hotel price ! 	 read review TripAdvisor , decide book , happy . great hotel ! everything wonderful room , dining , casino ! ! far away main strip , however hotel / casino build close close Stratosphere ... will not long build far . location be not & quot ; bad & quot ; use . like everything room , except window small hotel ... still great mountain view ! ! 
 Mar 16 2009 	 Reserve suite possible 	 spend 3 nite Stratosphere , stay & quot ; Star Suite & quot ; love room . hotel long hallway ever see happy find suite right beside elevator bank . suite big wonderful soaker / jetted tub , big enough two ( incline ) . neighbourhood little scary dark , take cab plan leave hotel night . 
 Mar 14 2009 	 great deal price ! 	 go Vegas day stay include Saturday . decide check end strip last night stand Stratosphere night . able stay $ 110+tax , Valentines Day ! ! GREAT DEAL ! ! hotel stay prior Stratosphere $ 300 night . room Standard , great view ... not view ... night away . check show thrill ride Stratosphere . ride crazy run beat view . food good , show american Superstars fun - head ... woman sell we ticket sell us ticket close stage would get well picture . find one photo allow . email hotel never respond . going say something , Valentines Day not want hassel . hotel fine price beat ! 
 Mar 11 2009 	 great money 	 stay april stay one night , want go see vegas night high part ( apart go helicopter ) also want try ride dark , bad point bit far way , little dodgy night , aware $ 7.00 resort fee per night charge book , that s bad point find ! good point offer really good rate , reception staff nice upon check , room be not huge thay clean , pool great clean , casino big slot machine quite good paying , get discount hotel guest go tower , fab resturant / diner call roxys cross grease happy day really great food inexpensive try stratosphere shake warn do not try eat meal well shake huge ! ! go vegas 2009 stay couple night 
 Mar 9 2009 	 Cheap sometimes get pay . 	 travel Vegas way back Disneyland . stratosphere room $ 30 / night decide stop . request non - smoking room smoky non - smoking room ' ve ever experience . much start get migraine within minute . call front desk say would send ionizer something get rid smell . & quot ; alright , & quot ; say . 90 minute later one come room call front desk , tell nobody come left room go get dinner , hope smell would gone get back . needless say , not request different room . new room much well . smoky smell . bed comfortable . bathroom update . problem . wish give we one begin switch room first time call . ok hotel . great service . 
 Mar 8 2009 	 good value price ... 	 get back 3 night stay Stratosphere - Mar 2 - 5 , 09 . $ 31 + tax + resort fee ' premium ' view room . end room # 31947 19th floor . view south toward strip - tower large Stratosphere front hotel sign obscure view still see large part city great . the room clean , bed ( good ) & amp ; bed quite new , tv picture bit fuzzy limited channel . room great especially price . eat 50 's style diner good put everyone quickly . 2nd floor shop locate McDonalds etc nice cheap alternative . hotel give coupon book property within Stratosphere nice - mostly 10 % coupon add up . casino acceptable although bit ' smoky ' old smell it . check / simple . parking excellent car . rent Advantage never hear . great rate . book right airport . $ 170 US plus gas 4 full day . Dodge Nitro SUV perfect . shuttle bus take airport car rental place 10 minute trip . efficient . this first time Vegas . rent car great . easy drive around Vegas every casino except Freemont Street free ' self parking ' great access . yes , hotel near North end strip . plan walk good shape ... , rental car option well worth it . so , hotel new mean price great , ' premium room ' acceptable , location great rent car use Deuce . happy especially room sleep / shower . 
 Mar 7 2009 	 Nice Hotel service ! 	 book & quot ; Premium Room & quot ; view king bed without notice give we unrenovated room view 2 queen bed . light , hair dryer tv work . immediately ask another room tell we chance next day . next day make complete new check wait old room assistance luggage . hour waiting move alone . next day get flu ask hot water prepare medicine . charge we 6 Dollar 2 cup kind warm water . in hotel nobody interested help thats pitty , nice hotel spacious room ( second one view king bed ) , surprise , surprise , lot entertainment . 
 Mar 7 2009 	 Decent room 	 soon get cab , bell boy assist free . find room reasonably price . room clean good noise insulation . drawback 's far rest hotel since rent car , really concern we . 
 Mar 7 2009 	 great money pay 	 get back stay 14night break strat . thr 18th floor well impressed size room premier view total cost $ 600 14 night . I would highly recommend people budgetr make change busy centre strip . I previously stay Planet holl , mgm luxor , treasure island . equal room quality . 
 Mar 6 2009 	 Nice hotel 	 lovely hotel end strip want advise people careful walk outside . stupidity , suppose broad daylight husband & amp ; get bus hotel & amp ; say would go shop ! try find shop beep car park petrol station far hotel & amp ; strip , course ignore . turn street next hotel know shop not think would follow , 50 's amazement ! also go past time luckily traffic busy manage get shop . tell staff happen & amp ; say dangerous around & amp ; happen time . ( Bear mind 5 - 5.30pm . ) advise back way hotel & amp ; watched go back . thank ! hear next day happen someone else aswell . tell husband really report . know hotel fault want TripAdvisors guest & amp ; other careful ! 
 Mar 5 2009 	 Great Value Money 	 second visit Stratosphere hotel . intend stay week impressed whole place end stay 3 week January February . three room , fine clean properly every day . Lucky 's restaurant serve excellent food fast , efficient , friendly service . point day really could not fault , staff helpful . Roxy 's Diner good prefer lively atmosphere place eat , include McDonalds . bus stop right outside hotel run frequently 24 hour day , go main Strip Downtown area - convenient . great value , hotel hard beat . will back ! 
 Mar 5 2009 	 get little pay . beware 	 ok first time Vegas budget ! look hotels strip price choose stay call hotel staff assure quick 10 minute walk middle stripe . book standard room two double bed . get happy Vegas not see anything not like , yet . check lady ask we want upgrade show we room map current room suite could upgrade $ 30 night . wise move . suite spacious , two queen size bed , pull sofa huge clean bath room . on second day water not work floor 15 - 24 ( 23 ) call 5 time front desk say could not anything effect floor . go pool , tanned hang 4 hour . miss full morning sight seeing . get back room maid still clean could not go . bout 3 clock still do not water . call say go another room west wing . walk casino , get room key find room . walk small room- suppose room do not upgrade thank GOD . room small dark washroom small could touch wall arm way . quickly shower go back room . not gamble much ! two hand black jack 10 $ slot . the next day toilet stick , call towel never come . check do not take anything water work one day . ask lady take something , take upgrade charge day . get credit card statement actually charge we room go shower , well upgrade suppose take . call hotel confused fix problem say would call back , 4 hour later . overall , look cheap place stay mind take taxi action part strip stay . 
 Mar 4 2009 	 Decent stay price 	 get back weekend trip Strat . overall like place . be clean upkept . room decent price $ 280 4 night ! ! serve purpose , sleep get ready ... top tower unbeleivable ! check bit wait . bad . Dotn really remember check ... resort fee $ 7.50 / night pay check . pool top 25th floor great . nice heat awesome view . pay crapload money cab cause Strats location , cab expensive anyway . would not recommend walk around area night ... well take cab . I m sure would ve save money pay little extra stay somewhere middle strip take cab everywhere ... skrew reservation . call day arrival ask close friend ' room ; next eachother , floor . say problem could next eachother adjoining door . get say nothing system . 3 floor apart . could switch room next day floor . big deal . overall place decent , worth stay . go Luckys ! ! good food great price quick service ! ! 
 Mar 2 2009 	 Return Visit ... 	 second stay Stratosphere less year 's time completely aware expect , actually impressed time last visit . initially upgrade prior arrival Strip View premier room due poor attitude one phone rep make reservation . arrive , seem miscommunication give World Tower room , easily correct one phone call . our room extremely clean comfortable . bathroom also clean well - stock . impressed quality linen / bed pillow room - something would see Hilton Garden Inn Hyatt Place , usual & quot ; standard & quot ; room Vegas casino hotel ! 8th floor pool undergo $ 2 m renovation , convert ( much small ) 25th floor pool family - friendly area . bit windy , not lot people around , plenty space lie . would definitely go back renovation complete pool . all , would definitely return Stratosphere hope year ! 
 Mar 2 2009 	 nice place sleep 	 get back stay Stratosphere disappointed . take weekend meet friend good time however nightlife Stratosphere offer joke . look forward Polly Ester 's Crazy Armadillo let . Polly Ester 's close ( tell lose beer license ) Crazy Armadillo dead midnight Saturday . group one bar except bar staff rude laugh ask Crazy Armadillo . room fairly comfortable , except original room floor drenched tell could take several hour dry ask could wait . kind customer service ? & quot ; hey , floor wet , can not wait till dry ? & quot ; would say pass Stratosphere . show so - so , gaming bland , restaurant run - of - the - mill , room ok . Vegas not par , bland , ordinary , next time will look something well . 
 Mar 1 2009 	 great Stay ... can not beat price either ! ! 	 attend Magic conference Feb. 15 - 19th work colleague , stay Stratosphere . never Las Vegas choose hotel due fact close conference centre . old hotel , find room extremely clean , bed comfortable , even duvet . one seasoned Vegas traveler group stay New York / New York one month prior say room Strat nice old hotel room 's also spacious . would stay sure , especially 55.00 night . Location LV Conference Centre great , purchase three day bus pass good route 15.00 . like shop outlet centre 5 min . bus ride Strat . catch bus front Denny 's . 
 Mar 1 2009 	 great place 	 little way strip transportation door . clean good sized room view strip . freindly staff . 
 Feb 27 2009 	 little bit far middle strip really cheap ! 	 stay two friend February 3 day : one double bed room new building , view strip ... 40 US $ ( divide 3 ) . can not beat ! room quite big , really comfy . casino bad always something . be little bit far middle Strip ( need 1/2 hr walk , be ok ) one still take bus cab . careful Deuce ( public bus ) , take lot time stop almost every casino ! great value cheap price , ideal student like we example . 
 Feb 27 2009 	 love room ! ! ! 	 room modern , clean always hot water shower . hotel actually close bus stop take go Outlet Mall . like shop hotel great location . plus deauce pick - up right next hotel -to take strip . book room $ 29.00 / nite also receive show pass 2 1 discount buffet . love stay . 
 Feb 25 2009 	 Beware Resort Fee 	 though book US Airways flight - hotel vacation package , tell hotel check - in room prepay , charge $ 7.50 night & quot ; resort fee & quot ; . complain check - out desk like talk wall . ' ve complain US Airways credit card . would never stay . 
 Feb 23 2009 	 would stay ..... 	 boyfriend wait last minute book room Valentine 's Day weekend end Stratosphere . I nervous skeptical staying reading review . the hotel locate way begin strip , seedy area . check - in go relatively smooth . surprise , room dingy smelly , imagine . clean relatively modern ( flat panel tv ) .This hotel serve ' purpose . would stay . last resort since not plan advance . far action Strip . not car , highly recommend different hotel . drive everywhere . 
 Feb 22 2009 	 would recommend 	 stay 1 night ... Las Vegas hurt deal available ( appear entire section Stratosphere close . . . dark night ) . check - in professional ( 28 patron wait line 4:30 pm take less 20 minute check ) . staff , general , helpfull friendly ready help . room fine clean . stay previously stay . although 's strip , price reasonable . 
 Feb 20 2009 	 horrible 	 service bad stand 15th floor smoking room bad odor come room complain nothing definetly would recommend hotel mabe people do not like would recommend 
 Feb 20 2009 	 Brilliant ! ! 	 Brilliant hotel . might right strip get day ticket deuce $ 5 . buffet breakfast amazing ... name ... fairly cheap . room large plenty room , great pool area . really gambler not take full advantage game . favour book trip Grand Canyon , long day worth it . if ever go back would stay problem stay , 10 10 ! 
 Feb 17 2009 	 clean low min table bad food 	 beautiful viwe city one top floor bed comfortable ! feel like remodle long ago . pool close , not know walk mile find one sign right outside door . feel like tell check - in . ( pool indoor . ) people help slot rude , rest staff great . call concerige get return ticket print . pay min computer printer pain . paper get jam one close key . wait almost 45 min . help call company get money back . not bother . inconvienent complain manager , jerk ! , place clean , like drive country side day , casino hop night , can not beat location . 's easy find way home ! LOL . never get lose drive place , . nev really beautiful . big draw back food awful . mean , bad , would go hungry . LOL . go albertson pick healthy snack thing keep room fridge . make sure eat go back hotel will ok . nope ... even breakfast ! mean . warning ... danger robinson ... bad FOOD ! casino great big gambler . low min table 's , dealer friendly helpful , 's hard get drink . 
 Feb 15 2009 	 Stratosphere Better expect 	 stay Strat 3 night stay - yes , Tahiti Village Getaway . add another room two College kid , upgrade tower . check - in polite fast since vip check - in . room ready spotless . nice linen , clean , nice smelling . bed comfy pillow wonderful ( travel , would not need ) eat restaurant near valet parking quite bit , informed hurry one evening , accomodate . one morning , break water pipe hotel not hot water several hour . unfortunately , affect we , fitness center hotel . wash icy water , not bother complain ( ? .... % $ & amp ; * happen ! ) three week later , receive letter give we complimentary stay one night . not going go , nice gesture anyway . little far center strip , car , also use monorail . exercise good we . not miss ride top ..... quite terrifying ! also see cheesy show .... fairly entertaining . Vegasy .... else need ? far TimeShare presentation .... well prepared . tell every single person speak first & quot ; lure & quot ; not plan purchasing timeshare , therefore , guilt whatsoever involve make clear not interested . bring & quot ; guy # 2 & quot ; .... emphatically state two hour obligation prepare speak person . sign slip ... give we ticket .... way within two hour . would not purchase unit even wishy washy person .... really not even nice thought . 
 Feb 14 2009 	 great mid - week package deal 	 look inexpensive pre - Valentine 's getaway , happy find package deal Vegas strip hotel half third normal hotel cost city . drive , able save price airfare . package include upgrade room , free admission Tower , discount show ticket , coupon booklet . upgrade room bit worn stain carpet old vinyl floor bathroom . view parking garage , ' m worried regular room look like . wait line half hour check Sunday evening , would hate check Fri . Sat ! enjoy lunch revolving restaurant top Tower . photographer come around take picture buy outrageous price . view great though . not try thrill ride , look scary enough . also eat one diner , Lucky 's , fine . special good deal . Stratosphere north end strip , near big outlet center . take we 45 minute walk mid - strip end take taxi back eight buck . also , short drive away Red Rocks Canyon beautiful ! 
 Feb 11 2009 	 not book Stratosphere ! 	 long check line , room RESERVED available . pay extra high floor view get offer smoking room get room view airconditioner ground floor loud noise room . poor service , key quit work 3 time stand hall wait sercurity . pool close . elevator stop floor . one elevator break repair guy hour . nice casino . 
 Feb 10 2009 	 Great Place stay 	 great stay.-clean room - nice pool area bar ( busy crowded ) -lot restaurant , bar shopping hotel - check bit stressful - woman write room # not tell we floor . go back confirm tower floor . -great view mountain ( see sunrise window first morning -amazing ! ) 
 Feb 10 2009 	 Great Rates hotel/ bad Car rental agency 	 find great rate hotel Expedia . far end strip long walk . also take double decker bus strip . room clean breakfast hotel reasonable . the line quite long check 's get $ 55 CAD / night . we rent car Dollar airport . great rate $ 9 / day lineup ridiculous - least 1 1/2 - 2 hrs . decide take taxi hotel go back later still 1 hr . 3 people work time . never rent Dollar . agency line least 8 building . 
 Feb 10 2009 	 Great Deal 	 stay weekend January . fiance , husband , decide ' runaway ' Las Vegas get marry , choose stay , get marry Little White Chapel . get great deal . first time Vegas . stunk little far away strip , deuce $ 7 ride day long , stop close hotel . room clean spacious . great view strip room . unfortunatley second night ( night get marry thankfully ) slip fall ( apparently ' m klutz ) hit head pretty hard . security staff come , call ambulance unfortunately go ER . course suck go , staff attentive good job . complaint , room door not close get back . thankfully nothing get steal . besides trip er , great trip . we also get buy 1 , get 1 ticket american Superstars Show hotel . great show , definitely worth see . 
 Feb 9 2009 	 great deal 	 stay Friday night Sunday night , stay Consumer Electronics Show . get average rate $ 78 / night , include resort fee $ 7.50 day , make low rate advertise initially , low end . the good : - get large double room low room rate.- Room come work tv . - Room thoroughly clean every day.- friendly desk staff- free admission Stratosphere tower.- free parking- great view i-15 one towers.- comfortable ; noise issue.- neighborhood get bad rap reviewer , much issue rental car.- rental car , location rest Strip issue.- let check cell phone . go get room check - out time 11 a.m. , call give minute . go desk get printout final receipt though . the bad : - Resort fee $ 7.50 day.- Long walk room elevator parking lot.- centralized location rental car.- early check - out time 11 a.m . 
 Feb 7 2009 	 marry stay ... return March 	 stay 3/2006 marry one chapel . hotel clean price ... back around 45 something room ... year slow economy stay 27 night . can not beat . think stay somewhere else , price know 's CLEAN important decide stay . use Deuce transportation 's location central strip not big deal we . everyone help we wed great ... photo be great , expensive . we see american superstar discount ticket ... fun . top world wonderful view atmosphere , food minimal : ( eat Lucky 's Cafe think call ... good fair price ! ' m stay March 8 - 12 , 2009 ! 
 Feb 2 2009 	 clean room nice hotel 	 clean , nice hotel . way strip , husband rent car actually like little away strip . walk probably hotel . ask extra pillow bad back bring right . even grade room arrive . pleasant stay would definately stay ! 
 Feb 1 2009 	 value 	 ok yeah way .. good first timer second timer .. however , get player card .. send free offer everymonth last 3 year .. offer good one . 3 4 free night whole lot freeplay .. slot tourney .. food credit ect ect .. can not beat freebie .. honestly ill stay night move another hotel day want frill .. deal worth . new bed 08 room enough get good night good day rest .. pool cool fun .. good drink party pool area . problm stay Vegas 15 20 time see .. good place budget rental car .. do not stay first time Vegas .. 
 Jan 31 2009 	 Love ! 	 stay twice love . be clean , bed large comfy , bathroom clean well equip towel , food room service good always serve within half hour ordering . staff deal helpful friendly ( occasion ) view okay - honest , want sit room stare window time ? ! far much see Vegas . use deuce bus recent trip unfortunately , driver extremely rude - obviously sick back tooth tourist , especially overseas , show . fare rise slightly - $ 3 one way $ 7 24 hour pass . still excellent value money - brave enough . be also monorail run to / from various hotel Strip - , good value money $ 5 single trip $ 13 24 hour negotiate hotel lobby casino end walk mile get station . near stop Stratosphere nearby Sahara hotel . sometimes 's easy jump taxi ( always available front hotel ) - may bit expensive much quick convenient . I really would like tea / coffee make facility mini bar room price pay , ' m complain ! 
 Jan 28 2009 	 Noisy Stratosphere 	 first trip Vegas , part three week road trip around West Coast . stratosphere first hotel come across , walk , try luck get decent room . luck get suite three night $ 95 dollar night . hotel fair distance strip , could get bus call & quot ; Deuce & quot ; easily would take strip around $ 3 . room nice , Jacuzzi , big bed . first night great , quiet decent night 's sleep , second night , noise come Air Con unit roof awful , ; bad enough , noise come water system 's within hotel ensured not get sleep second third night . try change room 's , avail , want we move thing room 3 am morning ! ! ! get bit money knock bill . massive amount , around $ 50 . staff hotel pretty rude unhelpful . 
