Jul 	 bad 	 horrible 1 bedroom big rotate tv living room bedroom use . roach . vault ceiling quite except 4th July weekend . internet lightning fast , pool ok- want privacy security . air conditioner run extremely cold shadow box window keep dark need . thing dumpster absolutely filthy security door commission . front desk folk professional pleasant . 3 week stay much much well Budget Suites . 
 Jun 14 2009 	 horrendous . 	 place absolutely terrible . summer , everything first floor cover cockroach grasshopper , without screen window , invade home regularly . the internet service advertise free reason . be never work . seem go least day , constant short disconnect frequent . anybody family even remotely require internet access , avoid place like plague . one reviewer state ask front desk internet , say Internet Guy next day . actually say , usually show least 3 day . 's true not work weekend . actually meet , though . say , either try blow make - up excuse , actually idea talk . manager buy crap - excuse give , too . when actually connect internet , be slow hell . latency extreme upload anything not even possible . try upload video youtube result 3kb / s transfer rate , disconnect finish anyway . anybody family play online game , internet haunt entire stay . the desk worker actually friendly , though . ' ve never problem staff member , Internet Guy manager ( ) . place change manager often . neighbor stay couple year , tell we place see least 6 manager since ' ve . guess , manager can not stand either . 
 Feb 25 2009 	 absolutely 	 small business owner trying stay close strip order meet client , choose Manor Suites price lengthy stay . entire time , internet advertise , not work . ask front desk , keep reponde , & quot ; internet guy tomorrow fix it . & quot ; not name , never see . almost 5 day internet access , call friday afternoon ask plan fixing , tell , & quot ; Internet Guy , & quot ; not work weekend , would Monday . check follow Thursday still internet . drive place around town get internet service . worth stay plan ever check email Las Vegas . bad service ever . wish show would tell next week would not way business computer . would not money . 
 Jul 27 2008 	 beware .. cockroach ! ! ! 	 book week stay manor suite . last 5 hour . first step room , two dead cockroach ( one tub corner ) . make husband look every nook big cockroach come run ! mean big ! ! ! go front desk check immediately .... late person front desk could not refund money manager come morning . move we side different building . morning , manager fully refunded week stay ! expect least pay 5 hour stay awake couch : ) .. staff friendly professional . not husband would felt safe neighborhood . 
 Feb 11 2008 	 not stay 	 quote price weekly stay maid service . get jack price show girl literature price right desk , said not get around new one print . pay $ 70 extra maid service , finally track maid 5th day get clean towel , bed change bathroom sink clean . never see leave one week . stove one burner without drip pan two burner not lie flat stove . food scrap leave cupboard , cat hair embed filthy couch floor dirty . Carpet bed looked not clean month . not mind inflated price filth , . 
 Sep 29 2007 	 Internet Awful 	 place friendly staff good service , internet looking , come , slow , cut time . 
 Sep 5 2007 	 think be go stiff security deposit 	 stay bit two month pende move permanent place . give cash pet deposit . on check , manager walk say everything fine , entire deposit would credit credit card file . point pay deposit cash want refunded way . refuse , insist . suddenly say $ 50 refundable . what .... ? ? walk , curse swearing . I say staff everything guest . but kind behaviour manager ? 
 Dec 9 2006 	 not ! ! not stay ! ! ! 	 ' m picky person begin , say place terrible -- 's REALLY terrible ! ! stay one night 2 - bedroom suite . sure , lobby look okay , room plain nasty ! sofa , carpet , kitchen floor , bathroom floor , either stain state disrepair . room smell like cigarette smoke badly stick clothe . really disgust sleep bed ( also stained ) , choice ( cold sleep car ! ) . choose place last minute accomodate relative stay husband want 2 separate room . way expensive got , offer room free , still would not stay . please beware place stick well - know chain , place one good review ( make mistake go one reviewer state regret ) ! 
 Nov 27 2005 	 Best Extended Stay Hotel ' ve ever live 	 HIGHLY recommend Manor Suites locate 7230 Las Vegas Blvd South ( -- -- ) traveler wish stay least week several month ( include business traveler ) . property 3 year old real tile carpeting within room seem like new . single bedroom suite close 600 sq ft ( 200 numerous Budget Suites single locate throughout valley ) contain full size couch , television refrigerator . bed Serta KING size mattresse room something never see extend stay : blackout box window room complete darkness ( choose ) ! staff excellent allow payment midnight day stay without late fee ( $ 5 per day thereafter- unheard ) . community gate electronic key hotel far enough away strip keep riff - raff . however , bus available right front property , short walk Las Vegas Outlet Mall ( 1/5th mile ) . excellent ! highly recommend . 
