gorgeous 	 Fairmont Mason St beautifully well maintain hotel long colourful history . room large comfortable fabulous city view . lobby fabulous photo story document hotel 's history fascinating . staff great . 
 enjoy stay 	 fairmont live expectation . good quality hotel , great room think good location . first visit San Fran think great area stay . close cable car , Union Square etc . the thing would say bed get bit old . soft friendly back ! still , enjoyable stay . 
 feel like royalty 	 hotel locate good part San Francisco easy access everything . cable car route within block . food fantastic restaurant well . decor make one feel special . 
 Nov 24 2009 	 Suites Hotel Lobby Accomodations breathtaking 	 live San Francisco every like take trip within city stay one suite Fairmont . stay week get good rate . truly good hotel ever imagine stay . suite , lobby , restaurant , service . Location Excellent , especially tourist Nob Hill nice place keep busy hour , conveniently locate trolly line take straight union square many worthwhile district . recommend place anyone want get away & quot ; & quot ; feel relaxed joyful . 
 Nov 23 2009 	 date good 	 spend three night Buckingham Suite main building . fairmont one city 's well know , show age need good upgrade ( cleaning ) , particularly main ( old ) building . staff good , location good , really convenient like heart action ( shopping , theatre , restaurant ) . go high expectation bit disappoint much talk hotel . 
 Nov 20 2009 	 Best ! ! 	 beautiful , grand entry , give aura true class . hotel prepare Christmas Season stay . & quot ; gingerbread house & quot ; build lobby aroma give fantastically warm touch spacious warm surrounding . bell staff smartly dress , part , pleasant gracious . room large , well appoint , clean . far ' m concerned , place stay San Francisco Faimont Hotel ! 
 Nov 19 2009 	 great every aspect ! 	 friend stay basic queen room , already great , apart tear drape . good bed ever sleep , great appliance , nice storage space tastefull decoration . great bathroom well . spacious . good location San Francisco - hill great view close enough lot great restaurant touristic interest point . service also great . didn´t many request , always prompt answer they . definitely recommend one good place stay SF , specially consider value . 
 Nov 17 2009 	 Location key . 	 business trip San Francisco , stay Fairmont Hotel . 's historic room & quot ; old building & quot ; treat , although could use bit update comfort sake . , despite & quot ; old & quot ; feel room , location key Fairmont 's success . sit right atop Nob Hill , view truly incredible . 's easy get anywhere city trolly , not try walk hill heel . really special part San Francisco everyone experience . 
 Nov 14 2009 	 must stay ..... 	 second visit Fairmont . first visit stay tower room view city fall love hotel instantly . visit honeymoon book room type upgrade Bali Suite main building . initially worry view would good room would decorate old part since make effort recognise honeymoon do not want sound un - appreciative . anyway room huge get lovely view Red building infront cathederal behind . yes , hotel food / drink expensive know do not eat . ample eatierie around Cafe Centro good value . 3rd visit stay . lucky travel trade get good deal fairmont . 
 Nov 11 2009 	 Parthenon 	 hotel first class , everything bellman maid . view spectacular location perfect great San Francisco retreat . 800 company representitive function , knowledge problem . AWESOME place stay . certainly return fine establishment . 
 Nov 9 2009 	 anniversary 	 love visit favorite place - city Fairmont . clean , detail orient good location . walk distance China Town , Union Square . love nice room service . hotel perfect . 
 Nov 7 2009 	 wedding Night Bliss 	 husband spend wedding night Fairmont . fantastic . room , balcony suite , big apartment , panel wood , real book shelf simply lovely every way . desk people courteous call information room service work fireplace find light switch balcony ( hide ) , always greet & quot ; hello , Mrs. XXX , may help ? & quot ; excellent . the bed comfortable room impeccibly clean . location unbeatable , two cable car line meet top Nob Hill . the con minor , go mention here:1 ) hubby go check day wedding , room reserve nearly year advance . however , since go room later , manage put we Buckingham Suite - complaint there.2 ) order room service breakfast arrive , drink warm . despite iced container , milk orange juice warm tray . drinkable . also , not order orange juice , include anyway . yes , could send back ask send new drink , much hassle.3 ) fireplace not actually work . bit disappointing hardly huge deal . overall , happy stay . hopefully will able get suite honeymoon . live block away , stay Fairmont treat have look forward several month . aside minor item mention , excellent service . 
 Nov 4 2009 	 good hotel good location 	 's expensive relative other get pay . location unbeatable tram stop corner , be easy hop town bay . hotel opposite roof top bar get early queue ! 
 Nov 3 2009 	 Classy first class . 	 room small , everything expensive . neat history place , room small . 
 Nov 1 2009 	 nice location 	 stay one week Fairmont , professional convention . room tower section , level 2 . well high level , face golden gate . huge hotel could cater 600 delegate convention . though , ' feel hotel crowd . service quite efficient . location top one hill downhill wharf . nice hotel professional stay . 
 Oct 31 2009 	 high price classic style 	 service fairmont courteous , overall 4 - star little uneven . check desk welcome parking charge clearly explain $ 50 / day additional parking . significant additional taxis , expect sticker shock checkout . appreciative desk check - in upgrade we large suite since child tow . room interior view , extra room appreciate . sheet soft cushion plump plush ... comfortable sleeping . soar lobby spacious sumptuous grand old scale still invite comfortable . also place free guest wifi , enjoy lobby , feel nickle & amp ; dim room not free wifi too . located top Nob Hill area , hotel trolley stop - off , strenuous bracing hike market street . easy walk Chinatown , 15 minute walk soma sfmoma.the main hiccup service wife ignore entrance driveway vip car arrive . comment exactly difference service 4 5 star - 5 star hotel treat guest well time . second hiccup slightly discourteous employee , finally noticeable drop staff responsiveness underdress . overall Fairmont still 4 star . definitely grand old hotel one expect associate quirk , charm , annoyance small elevator . charming , historical , story - definitely corporate chain Hotel experience . 
 Oct 27 2009 	 truly Amazing Hotel - much history 	 stay part Honeymoon . know would beautiful hotel not disappoint . hotel truly stunning & amp ; much history . staff really friendly even get upgrade beautiful view look window could see Alcatraz . room beautiful lovely big bathroom ! hotel 's location excellent long prepared walk hill . recommend read information wall hotel history andall film film & amp ; also famous people stay year . really recommend Fairmont would stay ! 
 oct 22 2009 	 nice small room . 	 overall fairly nice , get good deal book airline package deal . room quite small fan bathroom work . also , mini bar well stock , wow , ever expensive ! think pay $ 6.50 sprite ! bottle evian water $ 8 ! think pricey . lobby absolutely beautiful . staff pleasant overly friendly . hotel steep hill ( Nobb Hill ) , hope like walk ! really birsto , cafe , etc near quite jaunt eat . get back see travel channel Hurricane bar one good San Fran ! miss guess ! 's right basement hotel , use old swimming pool WWII . nice place probably right we . mid - twenty would preferred close Union Square nightlife . like stay quiet hotel history not mind travel action , hotel . would prefer big roomed hotel well price movie / snack GIGANTIC hill , ! oh , bed wonderful ! 
 oct 22 2009 	 Great Hotel - amenity cost 	 PROS great location , right near Chinatown Union Sq . Beautifully ElegantGreat bellhop servicecomplementary shoe shinegreat tv bedroombedroom clean , neat ready immediatelygreat Views Hotel windowsbathroom large nice bathtubvalet parkinghigh - end shopping within HotelGreat Restaurant BarRight California Ave cable car lineoverprice WiFi ( PER COMPUTER ! ) consa little stuffy appearancefood , Valet parking , room service insanely overpricedadjacent hotel noisily protest , Fairmont 's fault thoughclaim swimming pool , really send block another place , pay use ! 
 Oct 19 2009 	 slightly tired Elegance Terrific view 	 nice stay Fairmont , whether love depend point view -- historic grand dame elegantly renovate -- ten year ago .... , furnishing far luxurious average four star , slightly wear top rating . bed , however , good linen Frette -- wonderful . if travel child ; would top choice -- stay waterfront ! Argonaut terrific , fun , hotel kid , far entertain . likewise , young adult , nothing hip cool Fairmont . business adult traveller , location central business restaurant quietly fray -- cheap t - shirt shop Nob Hill ! fairmont truly beautiful historic building . the good thing hotel per se , view -- book tower room ( admittedly old part hotel , still hang historic marble lobby ) . another decent choice room front hotel overlook roof garden , lovely . mean avoid interior room - point stay look grey interior wall ! clear day , go across street Top Mark ( Intercontinental Hotel ) breakfast drink . 
 Oct 19 2009 	 wow ! ! ! Loved Place ! ! ! ! 	 san Fran part honeymoon end Fairmont terrible first night different hotel . mum arrange we stay Fairmont UK . arrival blow away - compare stay night ! entrance beautiful ! give corner tower room 12th floor first night wonderful , amazing view city , second night lucky enough stay suite 12th floor . thank Ana incredible job reception desk truely say make final part honeymoon unforgettable . suite world , view city bay ! wonderful ! say bad word hotel . would love stay ! ! ! thank Ana ! 
 Oct 19 2009 	 astounding city view 22nd floor 	 husband receive room 22nd floor treat astounding panoramic view city stay . clear view city first enter room afternoon . come back dinner , twinkle light city lay we . morning , awoke city shroud cloud building come view swirl mist . keep curtain open entire stay view simply amazing . room spacious - bathroom exceptionally large - ultra clean . stay ask room one high floor - will not regret . 
 Oct 18 2009 	 Wonderful Hotel Spectacular Views 	 husband stay Fairmont last part honeymoon . upgrade tower room 21st floor amazing view bay , golden gate bridge Alcatraz . not think well view anywhere else stay world . our room comfortable hotel lobby gorgeous - ornate glimpse America day go . arrive hotel late first night order room service . although expensive , food good . the hotel near cable car line , although never use expensive always full . hotel easily locate walk main area . however , never walk back hotel give locate top Nob Hill ! not find taxi expensive . we night tour Alcatraz would highly recommend . foggy visit add atmosphere . make sure wear warm clothing cold Alcatraz middle bay . also go Napa Valley Wine tour fantastic . winery beautiful setting come back city via ferry get really good view downtown . we eat Boulevard Restaurant last night good clearly popular . think would need book advance order get table . we love time San Francisco would hesitate return Fairmont . 
 Oct 13 2009 	 Old Elegant 	 hotel hark back day first build . be look modern hotel , definitely . lot marble gold . stay 2 weekend , one high floor room ( nice view , small room , large bathroom ) 2nd time high floor suite ( amazing ! ! ) . peak telescope provide room see detail Alcatraz , Coit Tower , . new property , history continue bring back hotel visit SF next . 
 Oct 12 2009 	 top notch top hill 	 memorable stay luxurious hotel present grand first sight . stay 19th floor tower , overlook city stretch forever city light . room quite large amenity need . food wonderful , though cost cocktail teh lounge bit surprising say least . hotel perch upon hill , take venture Union Square , block steep hill . although choose walk back hotel , streetcar available bring back directly hotel . overall pleasurable experience ! 
 Oct 11 2009 	 Beautiful Hotel great service 	 husband stay first 4 day tour West Coast .. lady greet we check - in friendly upgrade room tower suite fantastic view bay Alctaraz , , even telescope could see right Fisherman 's Wharf .. room excellent , clean large . bathroom fantastic separate shower cubicle could fit 2 people comfortably water pressure great . bath take 4 minute run . join Fairmont 's president 's club , give free internet gym use . however , access room good , not come spend time internet really issue .. concierge helpful question give good restaurant recommendation - try Scomas . try pomegranate mojito hotel bar .. set perfect cable car bus close , make sure buy day pass $ 11 trip cable car cost $ 5 . walk lot place , hill extremely steep . thing miss able swim hotel pool , would definitely stay . 
 Oct 10 2009 	 San Francisco Fairmont - Beautiful Place Stay 	 bring middle daughter special week - end 21st birthday . pick San Francisco , pick Fairmont hope would special place would remember . ' say , 's review : pro : hotel beautiful . & quot ; ah & quot ; factor pretty amazing . room give view Alcatraz Coit Tower . room walk - in closet . bed comfortable . bathroom pretty good . location good , intersection trolley car line . staff polite professional . con : light not work closet fan not work bathroom . maintenance fix light closet ( notify ) not fix fan . staff really helpful , not seem feel pressure provide speedy service , even long line people wait service . , nice stay . 
 Oct 10 2009 	 view ! ! ! 	 stay 2 night king room north tower -- think 's call signature king . 18th floor , could see east Alcatraz Golden Gate bridge . fabulous view lucky enough get great rate ( due economic condition ) great weather . come back room afternoon pull chair window enjoy view . room everything would expect Fairmont . 
 Oct 10 2009 	 Fantanstic 5 * Nob Hill Property 	 Wonderful old restore hotel ( old property & quot ; chain & quot ; ) . great location , extremely attentive staff . walk lobby even not stay . 
 Oct 8 2009 	 love place one good hotel san francisco good 	 really enjoy stay Fairmont Hotel , San Francisco . elegant stunning . locate Nob Hill excellent view San Francisco . it be excellent place relax . thing dislike wall thin , could hear person cough night . other , great definitely stay next time travel San Francisco ! 
 Oct 8 2009 	 True Luxury Hotel 	 boyfriend stay Fairmont recent trip San Francisco . could recommend hotel . call hotel week order cake deliver room first night celebrate boyfriend 's birthday . immediately connect directly pastry chef help design delicious cake ever eat entire life ! room large luxurious wonderful old - world feel . importantly not miss dinner Tonga Room ! fun restaurant . definitely order Scorpion Bowl , ' stay hotel -- be strong ! ! 
 Oct 8 2009 	 nice one exception ... 	 husband stay first trip San Francisco . hotel beautiful say least . complaint , wall extremely thin . hear everything happen entire floor . could person room next , talk , blow nose , etc . really feel privacy non existant . , nutshell , nice , expect hear neighbor vice versa . 
 Oct 8 2009 	 BEST HOTEL SAN FRANCISCO 	 stay Fairmont 2 son ( 3.5 year old , 1 yr old ) one good experience life ! staff incredible accept 2 young child busy prestigious hotel . would recommend anyone travel San Francisco ! 
 Oct 8 2009 	 beautiful elegant hotel 	 Hotel lovely , room quiet . check 11 desk person change reservation end small room single traveler . otherwise , stay wonderful . 
 Oct 7 2009 	 could not fault trip 	 stay first 3 day honeymoon . arrival greet check - in friendly staff . room upgrade internal room tower room beautiful view bay , Alctaraz Coit Tower . could not make we feel special . room excellent , clean large . bathroom fantastic separate shower cubicle always well . check - in staff also make we aware Tonga Bar downstairs hotel rain storm thunder lightning . make good evening entertainment . concierge helpful question . room service great vast choice order . set perfect trolley far away . beware hill be steep even look ! ! 
 Oct 4 2009 	 beautiful hotel great location wonderful trip . 	 stay Fairmont San Francisco 6 day September love every minute . build historic , entrance magnificent service great , like Fairmont ' hotel stay . first room economy one main building . large , old view , still comfortable . aside loud guest arrive late one night , quiet sleep well . change room halfway trip , tower room , great change ! beautiful view , comfortable quiet room , amazing bathroom . service great . particularly appreciate help concierge James ( think ) front desk . drink bar bit overprice , atmosphere great . the location wonderful , intersection two cable car line , short walk Union Square ( much long walk hotel , since ' hill ) . 
 Oct 3 2009 	 Nice Hotel 	 first class Hotel . service usual Fairmont Standard - , good . the elevator slow . many guest conference often wait . overall beautiful building , great location . 
 Oct 3 2009 	 Lovely Hotel Pity abouth Staff ! ! 	 book 3 room Fairmont San Francisco family holiday 14th -18th September . previously stay 8 fairmont hotel look forward stay usually lovely hotel . one exception . build decor hotel gorgeous . room average bed wonderful ensured exceelenct night 's sleep . staff check pleasant bell staff , pity could'n say rude guy direct proceeding front door early morning . almost concierge decent helpful one two could not care less whether help . hotel usual Fairmont standard question whether would stay one hotel USA . 
 Oct 1 2009 	 Old school luxury view 	 gold marble not really style , certainly appreciate incredible bathroom large shower separate bathtub . view room span Golden Gate Bridge Alacatraz Coit Tower breathtaking . bed linen soft luxurious . downfall pillow hard sleep . everything else great . 
 Sep 28 2009 	 Fairmont Oasis madness San Francisco 	 stay fairmont really great time . Learned & quot ; launder & quot ; money . hotel policy cleaning money receive , hold old day Gold Prospectors would come dirty hotel would clean money help keep mine grime . eat dinner tiki restaurant basement hotel . restaurant inspire Walt Disney create Tiki Room Show Disneyland , shortly sit recognize true . lobby grand , hotel limit public area , since San Francisco front porch though significant problem . locate outside chinatown top hill remember decide walk around walk back . weekend Formosa Independence Celebration get take part parade . room well appoint , AC labor . sheet bathroom clean staff exeptional , stay Fairmont Lake Louise Banff property stanard . say able secure rate less $ 200.00 night San Francisco spen $ 160.00 Holiday Inn please . 
 Sep 24 2009 	 Old World Charm Old 	 stay business , good size room , comfortable . 's grand old - world way , also date facility decor . 's nothing young hip . staff encounter perfectly friendly not problem noise . it top Nob Hill make walk challenge direction . walk anyway downhill , taxis plentiful cheap downtown area . do not eat restaurant , can not comment , aside pricy like might expect chain . on whole , nothing wrong Fairmont . 's nothing would say great go back return San Francisco . 
 Sep 24 2009 	 average ! 	 great location ! large plush lobby , though find front desk staff abrupt . watch room give ! ! old part hotel needs update small smelly room view wall , complain move another part hotel well . I find hotel overall disapointing . Though be well establish 's fan ! can not comment food room service not eat anytime hotel . 
 Sep 18 2009 	 great place stay . well comfortable . 	 boyfriend & amp ; stay labor day weekend definitely would want stay recommend other . everybody SF friendly & amp ; good service . 's close Chinatown Union Square . fisherman wharf far , take taxi & amp ; cost $ 10 . please bring map else taxi cab drive around . get fisherman 's wharf pass really good deal , not even finish whole pass three day stay . duck tour really fun . around area Fisherman 's wharf sign , vendor street , be cheap . go Nick 's Lighthouse , crab 's great definitely need eat garlic fry . Oyster 's $ 1.50 . Yum yum . overall , ever go back SF , will drive anymore go around area , take bus , be $ 2 buy snack water chinatown 2 bring hotel room coz room service hotel really expensive water room $ 8 . overall , really great time . 
 Sep 15 2009 	 Fantastic 	 stay first leg honeymoon , tell hotel honeymooner room upgrade free , already exterior room move one high view . hotel grand clean nicely decorate . not eat sure would nice . room clean daily , 3 night . it hill not mind tram stop outside walk like , far union square 40 min Fishermans Wharf . recommend Segway tour electric bike , great fun , hire bike cycle Golden Gate bridge also go baseball game fantastic . we ask hotel taxi Wharf let we use house car free excellent service . a great stay would not hesitate stay . 
 Sep 13 2009 	 fairmont - historic good area 	 husband stay one night Fairmont part Northern California trip . hotel beautiful - hotel inspire St. Gregory 80 's tv series & quot ; Hotel . & quot ; stay fairmont many part country one note lobby history . we check quickly , park car $ 57 / day privilege . room nice , view Grace Cathedral , could see bay downtown . closet room huge . bathroom window toilet not exactly close way , could hear hiss air window frame paint many time . bedside clock not illuminate - grey - like digital watch , result , awakened , turn light see time be . we drink lobby ( Tonga room ) $ 44 one drink we . walk Union Square dinner . also join President 's Club base review TripAdvisor get we free internet . the location good quiet area . would recommend hotel , get price break , - $ 150 . 
 Sep 11 2009 	 get pay ! 	 typical Fairmont Hotel . fairly expensive provide nice atmosphere amenetie . large room comfortable clean . meal , drink etc expensive site , expect Fairmont . prefer high end travel , correct hotel . budget conservative traveller , stay elsewhere nothing cheap Fairmont San Fransisco . 
 Sep 9 2009 	 excellent . 	 stay Fairmont full week , really can not fault . superb staff , great location , excellent room - plenty big enough , even SF . Tonga Room restaurant absolute height cheesiness , really can not beat . negative cafe not great , cable car stop outside rarely use car almost always full ! 
 Sep 7 2009 	 Elegance view 	 second time stay Fairmont . husband attend conference Moscone . book exterior deluxe room . fairmont easy cable car ride Union Square , China town etc . locate Nob Hill view incredible . service hotel outstanding moment greet entrance . check easy join Fairmont 's membership club prior arrival ( fast check priority line ) Membership also include free internet use health club . room huge , bed extremely comfortable . receive paper every day . light bite lounge service food good . pianist playing add ambiance . bathroom wonderful bath product . closet walk spacious enough set full sized ironing board . also build storage shelf . fairmont hotel choice San Francisco surely stay . 
 Sep 7 2009 	 customer service need improvement . 	 nice room - ask Tower high floor . 56th floor noise issue unlike reviewer . hotel pleasant clean room great view bay - extra cost ! staff reasonably attentive though high status smug become . quick reminder pay bill usually elicit desire response ! good situation city offer helpful valet concierge staff . please get Hertz desk man though - try get attention 3 separate occasion apparently staff member cigarette break ! ! ! please ! 
 Sep 3 2009 	 comfortable bed ever ! ! 	 fairmont good hotel ever stay . be say much since usually stay good western - lol ! seriously ..... bed sooooooo comfortable . luscious , soft , fluffy bed ever ! sheet , pillow , blanket soft heavenly . not know great deal $ 102 / not check price get back $ 300 - $ 500 various website , include one book . check could not believe pay little luxury 5 star hotel . bathroom beautiful shower good shower ever take . not usually stand shower enjoy fairmont . showerhead full comforting . mini fridge room . empty put food drink . wonderful place come back long day sightseeing . sleep like baby . hotel beautiful easy get . quite walk fisherman 's wharf downhill . impossible catch cable car hotel . always full never stop . always take cable car back wharf always hour wait - least know would get instead getting diss . 3rd day walk wharf , think stay hotel near look price review not sound hot around . dunno . worth convenience stay wharf ? totally worth stay fairmont small commute away ? judge activite - wharf , alcatraz , golden gate bridge , close wharf hotel . think fairmont worth commute . next time , might try stay wharf convenience feel back fairmont . 
 Sep 1 2009 	 wonderful hotel 	 lucky enough stay wonderful hotel 4 night . location ideal we use cable car get around , although walk Fisherman 's Wharf back twice long wait car mean queue long . walk take less half hour real issue . much prefer quiet location Nob Hill either Union Square Fisherman 's Wharf . previous reviewer state , lobby absolutely beautiful . restaurant also stunning breakfast morning relax way start day . food selection good service excellent . visit Tonga Room , quick drink end $ 70 bill entertainment charge - expensive way spend 20 minute ! repeat . we find staff helpful friendly . also greatly enjoy see old photo wall - reminder Fairmont 's historical past . photo Fairmont stand alone amidst desolation earthquake especially move . we book 2 interior room , arrival agree share room first night hotel overbooke . share exterior room huge upgrade tower follow 3 night wonderful view right across bay . furnishing similar high quality room . we love Fairmont would highly recommend hotel . 
 Aug 27 2009 	 beautiful 	 beautiful hotel , lobby opulent ! , bed heaven , sheet amazing . room service , food perfect , fresh , love . , Tonga Room another story , eat appetizer order , know something , boyfriend , early next morning , become violently ill , vomit etc . stay long order give time need hopefully get everything system . contact concierge , doctor call room , say likely & quot ; bug & quot ; . nice , thank info doc . hotel nothing accommodate we , manager adamant get number contact later see thing progress , never call . otherwise , hotel really beautiful place even not stay almost die food poisoning cost $ 300 night , stop see one beautiful hotel SF ! 
 Aug 22 2009 	 Luxurious 	 get marry Fairmont last year , stay another Fairmont honeymoon , soft spot Fairmont hotel . look online use coupon judiciously , get really good rate . otherwise price would prohibitive . time get good rate online , use suite upgrade coupon , dining coupon ( leftover wedding ) .The hotel beautiful . grand , opulent , gold crystal beautiful fabric everywhere . however , not like labyrinth - layout . easily get lose wandering hall . function room seem cut hotel , although unusual tiki - room restaurant downstairs , would never know unless stumble upon . Fairmont ( another city ) get marry , function room right lobby , wedding could really take advantage beautiful space . SF Fairmont , feel like walk tunnel get function room , good layout party . our suite beautiful , huge , comfortable . large SF apartment . furnishing Fairmont really lift well average business hotel . bed super comfortable , bathroom marble lot towel , soap , thing make stay convenient . suite big we though . one we sit sit room , bedroom , would practically call phone say something . stay suite free . otherwise , regular room would probably suffice . suite would good wedding party , plan lot people room sit relax . Room Service breakfast delicious , arrive quickly ( 15 minute call ) . use dining coupon , tax , surcharge , tip , price breakfast double coupon . future , will eat elsewhere . my complaint slipper room , white fluffy bathrobe hang bathroom long fluffy , stiff crackly -- sign 's hang ( hopefully unused ) previous guest . note Fairmont -- even guest not use bathrobe , please change every time guest check ! hotel top hill , sure wear thick layer go night , wind might literally sweep away . trolley pick right outside hotel center town , not seem run time often . all , grand hotel , highly recommend . sure look deal not pay full price . 
 Aug 19 2009 	 Perfect location 	 lucke hotel use Disney Club point ... otherwise might pay rate would miss great place . right cable car route really plush . everything would expect 5 star hotel . 
 Aug 19 2009 	 glance star . 	 main reason book hotel , mentioned & quot ; Rock & quot ; hotel Sean Connery want stay consider Nicolas Cages offer . not stay suite , one small room . book room British Airways ensure good deal stay , even though find little bit expensive taste , search hotel part San Francisco , offer seem fairly price . we get complimentary upgrade queen size king size bed , nice king size bed huge comfortable . as person fond walking , hotel place absolutely perfect . although would not recommend people problem hill , hotel place top Nob Hill couple steep street go . course avoid taxi . 
 Aug 17 2009 	 beautiful hotel 	 wife 3 couple check - in single night 's stay hotel . staff incredible really work hard hotel guest . one couple 's get room 5:00pm rest we get room decent time . the lobby top beautiful . impressive lot comfortable seating . room locate tower . 18th floor face away water . view nice large window . room comfortable bed unbelievably comfortable . bathroom stately glass enclose shower , large tub , reasonable size sink / counter somewhat separate toilet . house coat provide . tv brand new channel HD . think room excellent . downside room next elevator could hear move down . we use meal service hotel drink bar . wait staff friendly patient . the location hotel nice . $ 8 cab ride Fisherman 's Wharf . they charge wireless internet service . one believe type service include room . turn , able connect someone else 's wireless router sit lobby . I would stay hotel without question . 
 Aug 15 2009 	 ok 	 look forward stay historic San Francisco Fairmont may expect much . lobby impressive - room ok . find staff fabulous ( room service , doorman staff Tonga Lounge exceptional ) ; case , find everyone busy provide level service expect . seem service pay business crowd vacation . ask overnight parking charge hand key valet . 
 Aug 11 2009 	 great start honeymoon 	 hotel perfect . location excellent , room luxurious staff ( Jimmy especially ) could not enough . would go back heart beat . excellent start honeymoon States . 
 Aug 10 2009 	 Average 	 Fairmont still trade former glory , want tread footstep past president , head state dignitary be right place . everything would expect 4 - star hotel more . its location top Nob Hill ideal walk main tourist site - Union Square , Chinatown , Fisherman 's Wharf , etc . even walk Pier 33 Alcatraz cruise ( 40 minute ) . not forget face challenge walk back hill . think muscle toning , moderately aerobic exercise will fine . least bit infirm wheezy forget . actually not mind much , think righteously calorie burn off . there be nothing wrong hotel , , be nothing would tempt we back either . would probably choose one Fisherman 's Wharf , 's lot go , be 30 degree horizontal . a tip . Book Alcatraz online go otherwise might get cruise - seem booked day advance . also , buy 2 - day ticket open - top bus - well worth money . oh , join Fairmont President 's Club go , get free internet access take laptop . alternatively , be small Internet cafe hill reasonable . 
 Aug 10 2009 	 great location see San Fran top hill ! 	 often stay Fairmont chain since location excellent work / sightseeing use get nice upgrade travel work someone 's tab ( sniff , sniff ... miss day ! ) .I stay Fairmont recent San Fran trip 5 night - love Nob Hill area 's reasonably price hotel top hill . Super convenient since 2 major cable car line go right front . lovely historic decor lobby - serve lemon , lime cucumber water lobby yummy ! room bit date Fairmonts ( small bathroom standard room ) , love history chain . plus side , water efficiency not establish shower amazing spray ! ! want modern , place you . customer service good concierge staff helpful . not eat restos hubby go Tonga one night overprice $ 26ish burger quite good . solid 4 * . 
 Aug 9 2009 	 good hotel great location 	 stay recently Fairmont . location great 2 cable stop right outside . hotel old world charm . maybe get slightly old , need refurbishment soon . would stay location . 
 Aug 8 2009 	 Grand Stay Grand Hotel 	 return 4 night stay Fairmont Hotel . primary reason business , since one day conference , eligible conference rate entire stay . leave San Francisco Friday , could get last night Fairmont , book last night Mark Hopkins directly across street ( bellman Fairmont wheel luggage across we ) .The Fairmont 's lobby precursor thing come . spectacular restoration Julia Morgan 's 1907 design magnificent , Laurel Room ( main hotel restaurant bar ) also restore . find check helpful even though room not ready arrive , opt room specially select us conference manager , Sarah Zisman , several pre trip email try seccure last night 's stay . room large , well appoint good view overlook landscape courtyard . main building , really enjoy , although probably well view tower , really glad original building . bed absolute heaven shower really strong . window even open love ! concierge , Nelson always helpful , suggestion great . negative comment housekeep erratic term towel , bath rug , toiletry . seem tip housekeeping , bad service . overall , love hotel . location great three trolley line , would try stay . 
 Aug 8 2009 	 Awesome Views 	 husband stay Fairmont three day recent vacation . first trip San Francisco really enjoy city . fairmont amazing place stay . book tower room lovely . could see mile window . city side tower Golden Gate Bridge visible location . view cost alittle . alot walking also buy three day pass ride cable car , save $ muscle uphill walk back Nob Hill . sure check Tonga Room happy hour . 
 Aug 4 2009 	 grand hotel excellent service 	 hotel locate Nob Hill although high , cable car run regularly outside . travel back summer might involve long wait . room palatial , clean comfortable . could hear neighbour quite clearly however . Breakfast include within package deal Virgin Holidays although hotel unaware . helpful give complimentary breakfast day not even charge phone call make . great breakfast amazing - certainly 5 star cheap either ! suprise room do not tea / coffee facility - every hotel ' ve . tell 24 hour room service available , be make quick cuppa morning . however , great stay . 
 Aug 3 2009 	 beautiful hotel great location 	 Mother , sister stay 4 night mid April . check - in staff recognize mother sister room reserve original part hotle reserve mine tower . upgrade Mother sister room right next mine tower- oh view ! ! ! love come home Fairmont night relax bar night cap ! can not wait come back great hotel . 
 Jul 23 2009 	 wonderful Weekend Top San Francisco 	 town wedding Grace Cathedral , Fairmont block . not normally stay hotel like Fairmont ( little price range ) , ponie dough rest wedding group . the Fairmont awesome . stay original building , room great . feel little small compare Hilton Marriott , seem par old hotel , enough space . room face inner courtyard not much view , not really hang room . I find service excellent , anything , find location ideal . top Nob Hill , beautiful shot Bay Bridge one side . stay tower , will one beautiful view entire city ( joke ) . trolley line , within steep walk Union Square . feel like right middle everything , also seem like far enough away craziness . I would not recommend hotel everyone , look luxurious , relaxed get away SF , could bad Fairmont . P.S . go Tonga room least one drink . San Francisco institution . may love , remember . 
 Jul 22 2009 	 Great View 	 room King 6th floor . view great Alcatraz bay . see dingy rooftop right , distraction let . bed comfy bathroom nice . bathtub little narrow soaking . lobby gorgeous previously state . staff friendly . rooftop garden relax . go Tonga room . make Citizen cake . Google ; near Opera House . great desert ! Joined president club free internet suggest another guest . parking expensive . garage around within walking distance , much price break . great mochas cafe . italian roast Ghiradelli chocolate . cafe easy access get car . able get room rate 199.00 
 Jul 21 2009 	 Awesome tower room city view ! 	 service great ! arrive noon able check right away . would suggest join President 's Club free wi - fi newspaper morning . not eat restaurant ( picky teenager ) , plenty place within walking distance . good thing trolley stop right street next hotel ! 
 Jul 15 2009 	 Classic Hotel nice modern touch 	 hotel nice lobby . lounge somewhat disappointing . go 10 kitchen close . restaurant foodie destination . basement space could use well configuration . recall , enter cafe street . room comfortable bathroom update . highlight take Pilates class fitness centre Sunday morning . since ' m President 's Club member , borrow Adidas outfit . 
 Jul 15 2009 	 Best Fairmont yet - big hill though might want cab 	 love place . ' ve tour fairmont year friend family deal president club deal well one . beautiful lobby , great little garden . think health club look pretty posh climb hill day row need use it . do not try food . thing like : price ( fairmont president club good rate deal - not join club - join , free get free internet special deal every month ) room - modernish , bed new different alot fairmonts.the lobby - prettythe view - be top hill go rooftop garden neat little look aroundDid not go club restaurant . 
 Jul 11 2009 	 nice hotel 	 stay Fairmont wife SF business . nice hotel , need update overall fine . view SF room great , however , room date . also , value . price sure would stay well deal Union Square . 
 Jul 7 2009 	 luxury hotel suppose 	 far good hotel ever stay . get 11th floor tower room great city view $ 160 / night . hotel president royalty , show . breakfast expensive , offer good breakfast ever hotel outside Europe ( nothing hotel cheap , not come be budget ) . staff attentive , even offer we need ask . wall thick inside quite calm . lobby grand gold fine detail . look european palace . room main building neoclassic style original chandelier hanging bed , tower room modern look , still impeccable style . fitness center impeccably maintain offer everything include also class yoga pilate . want walk hall president royalty , go hotel . 2 great restaurant ( 1 also night club ) perfect italian cafe ' bar , several shop also hotel . 
 Jul 7 2009 	 elegant stay San Francisco Classic 	 Fairmont legendary really enjoy stay . perch high atop Nob Hill ( great view ! ) 's perfectly locate enjoy San Francisco offer . although , pretty much every reviewer note , surround hill steep , steep . ... plan accordingly . fortunately , two cable car line right outside door . room super clean well appoint . staff friendly helpful . restaurant tasty naturally price accordingly . I suspect ultra - elegance go appear one tour group another arrive . not spoil time historic elegant hotel . two minor annoyance - parking charge ridiculous . close $ 60 per night taxis add . also Tonga Room charge we $ 7 cover charge music . horrible opinion waive hotel guest / President Club member . oh speak President 's Club ... sign arrive free access hotel 's gym . 
 Jul 2 2009 	 Touch Class 	 like Drake hotel Chicago , Fairmont offer something standard 5 star experience . exude old fashioned class history without stuffy . take advantage summer special room rate £ 100 per night european city standard excellent value . admittedly nothing compare stunning lobby bedroom well decorate , traditionally furnished , spacious walk - in closet good great view Alcatraz bedroom bathroom . the location mixed blessing . cable car full , often , steep access foot suit visitor , be look lose calorie gargantuan US restaurant portion place stay . 
 Jun 19 2009 	 Met expectation ! 	 dreaming stay hotel long time finally arrive Heaven ! truly historic old lady elegant . book special rate website also sign President Club Member allow free Internet , local call speed checkin / out . location brilliant cable car direction basically stop door . stay 4 night favourite thing relax glass wine lobby imagine would passed hotel year . room well equip luxurious . think & quot ; tired & quot ; hotel claim & quot ; trendy modern box & quot ; . hotel car parking quite pricey number public undercover carpark closeby shop around find overnight park US $ 28 cathedral . 
 Jun 14 2009 	 great location 	 spend second week June Fairmont . special hotel , room tower suite plenty room massive panoramic window . Reception say bay view really North Side tower , even great view . Caffe Cento place go breakfast buffet breakfast restaurant superb expensive . all staff friendly helpful . hotel great location cross road California , Powell Hyde cable car line . get Citypass $ 49 get free Muni transport week . much well value city sightseeing bus provide get hold good route map . good way hotel Powell Line Cafe Cento garage . Virgin Limo airport cost £ 48.best thing include ride cablecar tramcar , wine country tour Grayline ( $ 69 ) , Science Museum Golden Gate Park , Coit Hill ( get 39 bus Washington Square Fishermans Wharf bay cruise . not bother Alcatraz . good place eat Macy 's Cheesecake Factory . Johnny Foleys Bar O'Farrell Street , Cove Cafe Castro , Tonga ( Fairmont ) , Buena Vista Bar Hyde Street opposite cable car terminal McCormick & amp ; Kuleto 's seafood restaurant nearby . want free wireless join Fairmont Presidents Club arrive . 
 Jun 12 2009 	 love majestic hotel ! 	 second visit Fairmont even well first ( maybe sans kid time ! ) first thing attract attention entrance -- international flag overhead , red carpet lovely door . step incredible lobby -- floor ceiling marble column , exquisite furniture rug , course , ornate flower arrangement . room quite spacious beautiful , european linen bed , flat screen television , marble bath , huge walk - in closet course giant window , reveal beauty San Francisco . room service -- awesome ! -and drink bar downstairs beside lobby -- beautiful , rich - look ! frequent Caffe Cento ( parking level ) several time coffee breakfast -- like illy coffee like , enjoy . concierge really helpful , point we direction great restaurant within walking distance . location good , -- cable car line go right , always cab available . plus , since Fairmont consider one prominent hotel town , tour come right hotel pick we ( member tour walk pick location ) room , notice book artwork Fairmont , enjoy peruse check art architecture lovely historic hotel -- mirror frames wallpaper gardens -- place gorgeous . romantic getaway , beat Fairmont ! 
 Jun 11 2009 	 great view little touch 	 Spoke conference Fairmont SF - great hotel , magestic usual Fairmont touch . got room drape open , expose view golden gate bridge - classical music ( favorite ) play fresh cheese fruit plate cold bottle water ... ok .. room pricy , be worth opinion.top hill , bring walk shoe - 's downhill direction . walked cabbe back hill - good $ 6 ever spend ! corn beef hash breakfast good ' ve taste anywhere ! 
 Jun 6 2009 	 another great stay Fairmont ! 	 date : May 22 - 25 ( 3 night ) : , wife , daughter ( age 8 ) previous stay : 2 ( 2005 , 2008 ) several month ago receive mail Fairmont contain upgrade President 's Club status . assume get additional business certainly earn upgrade . prior visit stay Fairmont three time . include mailing certificate offering & quot ; reserve 3 night , pay 2 night & quot ; & quot ; upgrade suite & quot ; . even well - could use certificate stay ! go web site book cheap room could find call President 's Club line redeem certificate . easy ! arrive SFO take BART Embarcadero , buy multi - day muni pass , take cable car California street , arrive hotel around 5:00 . check right excited see suite . front desk efficient friendly . give Piazza suite third floor old building . previous visit old building prefer stay . the suite nice - starter corner suite lot window ( open ! ) . walk suite hallway - go straight enter large bedroom . will find bathroom , closet , dresser plasma top , chair , small table , king size bed , two nightstand . carpet entire suite brand new . turn right hallway enter another large room dining table four chair , couch , coffee table , two end table , large tv stand minibar another plasma , desk , chair . main window room face north bay . nice view North Beach , Wharf , Alcatraz . morning SF Chronicle deliver room . much prefer receive local paper oppose USA Today . the bathroom nothing special clean everything work well . unfortunately , bathroom combo tub / shower . plenty hot water water pressure good . think shower head low ( ' m 6 ' 1 & quot ; ) pet peeve mine hotel . plenty towel toiletry bath . the maid service excellent , morning turndown . maids friendly efficient . time feel call housekeeping anything . ask chocolates turndown maid tell stop 9/11.We not eat meal Fairmont many great place try area . however , Tonga Room pack evening get mai tai take back room night . Tonga Room make real mai tai - sickeningly sweet glass fruit juice rum . fact use crush , instead cube , ice put ahead mai tais . definitely one top-5 mai tais . coffee place face Powell also quite busy trip . the Fairmont great location . right intersection three cable car line . several bus line stop within block hotel . chinatown couple block away . shopping Sutter Union Square right hill . North Beach Wharf close . lot restuarant choose park close , . need rent car stay fairmont parking $ 50 day would want ? time print boarding pass use free service lobby - not even need go downstair business center . use gym past trip - nice double membership facility . we like hotel DEFINITELY back . thank Fairmont great vacation . 
 Jun 5 2009 	 stay ! 	 's huge , monumental building fantastically over - the - top foyer . location perfect , 2 cable car back building , Union Square far away . room great - upgrade . not bother breakfast hotel - Cafe back low ground floor great Illy coffee breakfast snack . let - down concierge - offer jogging map , went pick one , rubbish - not show route properly difficult follow , especially want avoid steep hill run . finally get back hotel show concierge map wrong , get apology tell give different map . but would go back like shot . 
 Jun 3 2009 	 wonderful Stay - Superb Service - Beautiful Room ! 	 ' ve stay Fairmont time special . go without say overall facility hotel elegant , lobby work renaissance art , meet room offer anything could want ambiance quiet refined . time step car , check room staff superb . nothing leave instruction get around hotel hail cab away hotel . room , tower , offer sweeping view San Francisco beautiful . service throughout stay excellent every level , restaurant doorman . breakfast buffet offer egg benedict anything else could want . dinner menu small certainly adequate . chicken club lounge die . impressed stay book three future stay next four month . none service come cheap 's worth every penny 
 May 31 2009 	 Beautiful Hotel 	 stay Fairmont May 22 - 26 husband , long await trip . hotel grand historic . get great price signature view room thru hotels.com otherwise pay $ 300 regular room rate , would bit dissapointe . room nice- fabulous , bed comfortable . view awesome . the housekeeping dept . nice job cleaning room daily pretty reserve leave toiletry . breakfast buffet , little pricey , good . like everyone say top large hill , prepare . fairmont nice would reccomend anyone go San Francisco . 
 may 30 2009 	 four half star 	 great stay beautiful , historic hotel San Francisco meeting . room reasonably price lovely view although near elevator quiet . enjoy Tonga room sorry hear closing . reason give hotel 5 star one occasion personnel seem steer specific restaurant and/or tour company . 
 May 30 2009 	 like home top Nob Hill 	 fifth time visit Fairmont San Francisco past two year , time get well well . the entire staff , whether front desk , housekeeping , room service , phone operator , automatically address name . , GENUINE FRIENDLY . breath fresh air world fill phony , plastic smile . room main building big roomy , high ceiling . retain old - world charm , modern amenity . room service prompt quality food good . even go extra mile special request . try another hotel ! join President 's Club free , easy online . come free admission health club ( extremely clean , way ) , steam sauna . well way relax busy day ? also complimentary internet access President 's Club membership . hotel main building fill history . leave side lobby entrance long hallway fill photograph guest past 100 year , include every U.S. president , dignitary , celebrity . several movie film , tv series ' Hotel . ' the initial meeting lead formation United Nations hold here . be fan hotel ? bet ! , professional photographer , take shot stay . all , tremendous piece history , restore refurbish today 's standard . 
 May 22 2009 	 Amazing 	 beautiful building . switch room elevator noise ... suggest avoid room tower building multiple 10 ( 20 , 30 , etc ) , be right next elevator . staff ( especially Jimmy ) attentive helpful , move another room . bed comfortable , bathroom amazingly posh . also great location right top Nob Hill , view incredible . one favorite SF hotel . 
 May 20 2009 	 good time Fairmont 	 friend stay 3 night Fairmont would definately return . room ( 2 queen ) plenty big , enormous walk closet , well appoint bathroom . nice view city room 608 . room service speedy , quite expensive ( $ 27 food end cost $ 45 tip , fee , taxis , etc ) . reception speedy , friendly , helpful . concierge service fabulous -- tip , advice , ticket , anything heart desire . baggage service take extra precaution lap top , immediately produce stuff need bag . health club receptionist recommend join President 's Club ( -- -- -- -- -- -- , take 2 minute want basic demographic ) . President 's Club number save $ 10 / day gym fee $ 13.95 / day internet access fee . also get clean work wear borrow ( forgot run shoe ) . service problem wait hour maid bring shoe . ' m sure rack rate steep , would return hotel without second thought could get deal . Tonga Room hoot -- not miss rain storm buffet 1/2 price drink Happy Hour . 
 May 20 2009 	 Unbelievable gorgeous 	 ' ve stay Fairmonts , luxurious , one WOWED we ! front lobby gorgeous -- feel ' ve enter another world soar peak dark wood , marble , brass , luxurious velvet sofas chair , fragrant flower scent idyllic room . front desk fall welcome , ask would like free upgrade well view city simply could offer ( member fairmont frequent traveler club ) ! room plush , linen feel could float -- fluffy comforter , ton pillow . carpeting clean ; wall , door scrub ( sticky handprint someone else 's toothpaste spray wall ) marble floor fixture bathroom . tonga room really fun -- polynesian drink , indoor & quot ; rainstorm & quot ; add charm . bad band not play Polynesian / hawaiian tune instead soft rock / oldie . regardless , beautiful , lovely place , would definately stay . beware parking fee -- daily fee astronomical . 
 may 13 2009 	 Great Stay 	 stay Fairmont April . upon arrive give friendly greeting reception staff ( always helpful polite ) , upgrade inward face outward face room . room comfortable , great view . always clean toiletarie replenish daily . also great location explore San Francisco . the bar restaurant expensive , shame really stop use . coffee available early morning enjoy suffer jet lag crack dawn coffee welcome . 
 may 12 2009 	 great place small service 	 stay Fairmont San Francisco begin May 2009 5 night . location ( atop Nob Hill ) super hotel , know , history city . place see story country everything hotel remind lot thing happen here . the hotel 's hall full style fashion , great decoration furniture . but . service poor , case great expect place like . room service even bad , - example - soap replace 5 night , quick everyday setup cleaning room , general feel ordinary service . fairmont story similar business orient hotel , fact permanence big business convention . speak business : internet connection cost 13 dollar day , print sheet paper business center cost 4 dollar ( spend 20 dollar print flight boarding pass ! ) .The breakfast nice , serve great location inside hotel , expensive : 25 30 dollar continental buffet . we find good deal internet , spend Fairmont would spend low class hotel San Francisco , pay full rate never recommend hotel . find good deal , could good idea stay historical location . the room California 's side noisy , cable car . friend suite tower , view city bay really superb . 
 May 9 2009 	 wonderful hotel 	 stay May Business trip extra day rnr . the Fairmont something institution pack full history earthquake visit president & amp ; celebrity . certainly make good job create display people ' ve throughout hotellikewise lobby public area 's hotel spectacular touch would expect first class hotel . also well locate top Nob Hill great view onto Bay / surround area . aware other mention top hill might find go foot little challenging although plenty cab well cable car outsidethe room comfortable decorate signature Fairmont style . great hotel budget afford wotha visitThe main criticism cost extra 's . even 5 * hotel expensive . $ 10 shirt clean Laundry steep imho really must join President 's club gain free internet / gym use . plus tea / coffee facility room . trolley lobby hour morning front desk tell could get coffee coffee shop bit disappointing . be jet - lag brit like early - morning cup coffee essentialotherwise well worth stay 
 May 8 2009 	 so - so stay Fairmont ... 	 return decent stay Fairmont . honestly , not wow . room fine , bed comfortable , nothing outstanding property . think Fairmont , typically expect outstanding , not . nice , fine , countless nice option San Fran fraction price . build beautiful , staff courteous . regular internet problem even severely overcharge internet usage ' m currently deal bank ... happen ... would not stay , see would good option .... would recommend people absolutely need stay Nob Hill , etc . personally not see come back . 
 May 5 2009 	 Perfect one Night Stay ! 	 book room Fairmont cheap rate $ 120 night . consider City night shop wedding dress friend , think rate perfect type hotel locate Nob Hill , one favorite neighborhood City . rate , expect nice room : however , since President 's Club member , assume hotel sell , although lot activity stay , upgrade tower room 18th floor . let say , $ 120 night good darn deal town ! walk glorious view city , could see Mark Hopkins Hotel room . fairmont , bed plush decoration nice . bathroom huge time upgrade single double sink . complaint room . however , come back towards end night , group girl incredibly loud 2 am morning - figure room not cheap type situation would happen establishment . overall , good experience - location may challenge difficult walk hill be shape , quick walk Union Square . staff helpful would not hesitate return . 
 May 5 2009 	 impressed time 	 stay Fairmont San Francisco eight year ago memorie outdated decor paper - thin wall . decide give another try recent overnight stay , entice good rate , thoroughly impressed . usually come town stay Campton Place hotel Union Square , always like upscale small personal hotel great value rate . location Campton Place well ( Fairmont top Nob Hill stunning view bit hike get someplace , need take taxi ) , impress Fairmont time around would stay again . I give beautiful , large renovated room 6th floor view garden courtyard distant view Transamerica Tower . problem noise time around hear anyone surround room . room service efficient good , quality everything bed linen bathroom fixture luxurious . parking expensive $ 57 day pay need access car business appointment outside city . avoid , , get taxi easy nice doorman front hotel . the business center accessable room key internet access , printer fax machine . renovate like area hotel find quite functional , albeit frill . 
 May 5 2009 	 Fantastic even cheap room ! 	 stay small room without interesting view window . , stay obsolutely charming ! ( even stay 1 quick night ) strongly recommend young old traveller . room overall hotel clean inviting . feel like castle ... 's Fairmont , know ! however , expensive parking ... finally every extra - service costly . 
 may 3 2009 	 10 year wedding Anniversity Stay 	 Wife stay hotel tenth year Anniversity . get upgrade Suite ! OMG suite 2000 sq ft nice bed two nice shower ! pay $ 57/ day park car would think really need rental car . comme Buz staying day , take taxi shuttle . hotel close everything bring running shoe ! pool good gym free Presidents club member ! great hotel overall ! ! ! 
 Apr 22 2009 	 old world charm require modernisation 	 hotel 's style , look feel sophistication great place name drop try impress know bit hotel city . old world charm . the two thing make stay comfortable could towel provide relatively old shower head bath wet room low ( 6 ft experience shower head unusually low ) result knock head least twice . one day , forgot leave wash cloth ( bring request ) first day take bring extra clothing hanger wife request . , staff friendly helpful . one thing highlight relate location hotel hotel need fit enough negotiate hill hotel ( spend money cab muni ) . 
 Apr 22 2009 	 cost cutting affect hotel ? 	 recently stay Fairmont San Francisco , chain 's flagship site . second stay hotel love beautiful building , history location . usual , front desk staff wonderful room ( Bali Suite ) gorgeous . special mention make excellent work concierge desk , particular Tommy , work hard accommodate constantly change restaurant reservation . thing take away experience housekeeping . get wrong , room hotel general clean , little thing keep add make wonder perhaps cut housekeeping department . one , lovely welcome tray cheese , fruit water bring room first night . excellent ! unfortunately , stay rest stay right middle living room ( big room service cart ) . would put outside , become curious see anyone would move . clearly finish - half apple two empty water bottle . little thing - soap replace , robe , small item leave floor , turn service one night . return one day think room not clean yet , realize bed make . room messy , bed make . 's enough would give hotel bad review , nice expensive hotel well . last thing , one bother , last morning check , & quot ; disturb sign & quot ; door . pack last item ( still two hour check ) quick rap door maid walk right . stand ask leave . totally unacceptable . discuss concern front desk staff professional friendly . would stay hotel , need careful begin look elsewhere . 
 Apr 19 2009 	 noisy ! ! ! 	 stay Fairmont San Francisco three night Easter . arrive early give room right away . wonderful . room spacious well decorate . long day sight seeing , come back room good night 's sleep . room noisy- could hear people talk room next could even hear phone ring neighbouring room . terrible night 's sleep , ask switch room noisy . concierge suprise tell we get complaint time . give we new room could guarantee would better term noise . new room little bit well respect noise thing- could hear people talk next room . overall , disappointed hotel would return ! ! give husband 32 year old light sleepers- definitely say something quality hotel ! 
 Apr 16 2009 	 comfortable stay Great Location 	 stay 3 night really enjoy . deluxe room new tower build 10th floor . arrive 1 pm ( 2 hour official check time ) . book room 2 twin bed ready yet surprised . offer king bed room ready immediately decide wait room 2 bed tell would ready half hour . return car rental company good job cost $ 57 night park hotel . room soon great room . tower build little walk lobby view room worth - fab city view . big bathroom huge shower bath though safe big enough fit laptop . join president club prior arrival ( free join Fairmont website ) give we free internet access . we head straight find cable car stop right outside . one good thing hotel - fab location . hustle bustle fishermans wharf union square within easy reach 3 cable car line stop hotel . very comfortable bed good maid service . hotel dry clean sweater , do quickly Easter weekend . also quick come collect bag check out . we swap disney vacation club point stay cost we location alone would worth pay although personal experience hotel big . 
 Apr 14 2009 	 Yawn . 	 Fairmont San Francisco pride world - class hotel . room large , lobby fancy , lack wow factor true world class hotel . George V Paris Claridge ' London leave guest stand lobby open - mouthed , induce nothing shrug . ' nice , large hotel . ' honestly say . 
 Apr 9 2009 	 Classy Landmark hotel top Nob Hill 	 see Fairmont hotel , think place mean royalty . service would expect hotel . room nice view breathtaking . 's 10 minute steep walk Union Square 's ok . even stroller we . good deal Hotels.com pay around EUR 100 per night . pay normal rate , would choose another hotel . personally really like stay Nob Hill busy area around Union Square . hotel , be nice walk Pacific Heights also nice neighbourhood . 
 Mar 26 2009 	 Fantastic hotel 	 family four ( two adult , two teen age 14 17 ) stay Fairmont 5 night March . research number hotel leave , great view bay priority , narrow Fairmont Mandarin Oriental . great choice hotel . location , top Nob Hill , mean view tower room great - access wise , fact 's top hill big deal since Powell cable car line go right past hotel straight Union Square shop . like away hussle bustle Union Square easy access , nonetheless . join President 's Club go - good idea ! free access health club , gym wear & quot ; club level & quot ; member $ 10 ( nice Adidas stuff include runner refresh stay ) , complementary internet access . get two adjoining signature room $ 175 Expedia . room $ 300 + , regular price , comfortable roomy stay , fantastic view 12th floor bay , Alcatraz , Coit Tower peek Golden Gate Bridge . bathroom lovely , lot hot water shower ! would hesitate stay - 's wonderful ! 
 Mar 25 2009 	 girl night SF 	 sister spend night Fairmont much need girl Night . excited get city arrive little early . room empty yet clean . plan place car Hotel lot start enjoy city . person front desk ask we wait moment return 2 card free cocktail inconvenience ! ! ! go beautiful lobby bar find friendly bartender welcome we warmly , engage we conversation , another friendly employee . wet enjoy city . after tour city come back hotel complete check proceedure . room , old section hotel , magnificent ! bed comfortable , shower feel like stand waterfall . relax . freshen , go Tonga room , could wait see change last 20 year . enter restraunt , memory came flood back .... treat ! ! ! great service , tasty drink wonderful atmosphere . later evening venture across street & quot ; Top Mark & quot ; Mark Hopkins Hotel .... although view incomparable , learn service top list priority ! People rude helpful welcoming ! ! ! almost run back Fairmont place & quot ; home & quot ; night . food amazing ! ever want Kobe beef , try Kobe burger available bar ! fantastic ! ! ! cocktail called & quot ; San Fransisco Cable Car & quot ; WOW ! yummy ! ! ! say , barely touch wonderful service experience stay ! smile face doorman , front desk personel , bartender , housekeeping , room service , everyone warm , friendly helpful . CERTAINLY come back fairmont ! ! ! encourage everyone head San Francisco give Fairmont try .... love ! ! 
 Mar 13 2009 	 dream ! 	 Fairmont hotel excellent one even well . outstanding service upgrade suite ( initial choice ) incredible view . 
 Mar 2 2009 	 Huge Comfortable Rooms shabby tired looking 	 friend stay Fairmont San Francisco 3 night January . absolutely love hotel 's stunning architectural feature spacious , oversized room . book low rate Expedia expect less spectacular room . give room view directly Mark Hopkins across street . room quiet , large flat screen tv bed absolutely fantastic . the decor nice , carpet stain , furniture chip scratch , wall show luggage mark , paint chipping , bathroom really need make . wall paper peeling , rust vent , sink area way small large space . hotel gym nice spacious , $ 15 daily surcharge absurd . also skip overpriced breakfast . overall , wonderful stay would probably stay . hotel see well day shabby feel . really feel like luxury property like good , 3 star hotel . 
 Feb 28 2009 	 place ! 	 go back fairmont .. 20 year ! ! ! wonderful ! room beautiful , checkin do dear young man grade wonderful room . very pleased entire stay ! 
 Feb 28 2009 	 Great Service Grand Hotel 	 Fairmont SF many hotel aspire , fall short . grand hotel maintain elegance . service impeccable , moment step onto property . service outstanding dignified . room date tasteful . view incredible . couple thing keep mind . Fairmont locate top Nob Hill . mean great view also mean limited ability walk hotel Union Square , Chinatown , North Beach , etc . location may look close map , bottom ( emphasis ) steep long hill . multi - day cable car pass useful since 3 cable car line run right hotel get main site sf.and Nob Hill wide selection restaurant , make travel hill necessary . and yes , hotel restaurant , ready pay location . ( Breakfast start around $ 20 - 25 go . ) complaint criticism , insight maximize enjoyment stay grand , world - class hotel . 
 Feb 27 2009 	 Saddened . hotel see television . 	 reserve room Fabulous Fairmont , one , recall Television show HOTEL . assume 4 star hotel would gorgeous . lobby , reservation though . upgrade fiance ' well room say . go UPGRADE , great view room set nice . eye focus . hole sheet Duvet pillow . floor stain , upon use restroom light sink . fiance ' turn shower , realize bathroom miss something , bath . shower room . call downstairs say handicap room . mind , handicap , odd . go tell fiance ' floor bathroom flood . drain shower floor angle be not good job . floor mat sop wet . look shower , mold seat , mildew curtain ! want see I d go bathroom . we tell downstair offer room switch . we go look salon , look like run old lady salon , night club snooty . oddly enough even though guest go bar people door keep remind we pay cover leave . make feel like thought bum . 
 Feb 21 2009 	 Treat 	 stay clean comfortable room gorgeous view huge bathroom . receive excellent customer service throughout hotel , front desk concierge car rental counter restaurant . restaurant little pricey food service great . hotel great central location ( although walk back hill killer ! ) easily one good large hotel stay . would definitely stay ... worth every penny ! 
 Feb 18 2009 	 Fairmont Hotels always satisfy every aspect~ ! 	 hotel , amazing ! honestly dollar dollar not think could ' ve ask . check incredible fast convienent , mention front desk friendly . ' ve stay fairmont like other room great . sheet / bed second none , not want leave comfortable . view also nice . concierge helpful girlfriend leave cell phone behind , promptly fedex'ng we day ! not want stay anywhere fairmont . one thing would like add , trouble walk probably not good place stay . essentially top hill 's pretty far anywhere decent ( shopping / dining ) . cable car get action $ 5 way $ 11 day . seem take forever come sometimes fill top . would suggest venture chinatown great deal . $ 1.88 get pretty cool t - shirt . number one suggestion , be plan go Alcatraz , PREBOOK thru website . almost impossible get ticket day two day . learn hard way pay 2 time much thru place . make sure go Fishermans Wharf try mini donut ( please share sea lion lol ) . 
 Feb 17 2009 	 lovely valentine 's weekend 	 offer huge suite main building feel little date view . ask move tower view despite holiday weekend , gracious enough accomodate we great room scenic view . room clean , nice decor , big update bathroom ( finally hotel good water pressure shower ) , comfy bed & amp ; linen . regular room new tower versus large one bedroom suite main easy trade . helpful & amp ; friendly bell staff . think parking highway robbery $ 50 per night plus undisclose $ 7 per night tax . truly memorable stay . 
 Feb 3 2009 	 Treat 	 spend one wonderful night . one error bill morning , front desk staff take care quickly . everything excellent . 
 Feb 3 2009 	 Disappointing 	 arrive Fairmont 11 pm long delay flight . reception advise we honeymoon would give we good available room , say late check good room gone - make booking 12 month advance state would honeymoon ! ! ! shock entered room certainly not appear 4 * hotel room . room not look like refurbish since hotel open chair look unclean not want sit . pole headboard bed break husband go complain feel unsafe . we move room next door small much clean tell would upgrade we next day . next night upgrade room tower block amazing view . much nice , refurbish room bed linen still couple hole ! return San Fransisco would stay Fairmont standard room consistent . standard orignal room acceptable cheap ! pay high price stay hotel expect high quality . staff particularly helpful ( wait half hour housekeeping provide hairdryer concierge completely disintereste ask direction ) . feel hotel gear towards business customer rather tourist . 
 Jan 27 2009 	 Nice Hotel - Good Location 	 Fairmont look beautiful outside impressive lobby . room however quite small , pretty nicely furnish . staff not helpful stage stay . hotel location shopping catch bus tram great . highly recommend evening Tonga Room . not eat cocktail good float band thunder storm make good fun . overall pretty good stay , would say 5 * hotel offer 5 * service . 4 * would appropriate . 
 Jan 21 2009 	 Nice Stay hiccup 	 originally book stay main building Fairmont SF , great old world quality though area could use fresh paint . first night , awaken travel companion take early morning shower find shower would turn . hour maintanence try fix problem , request move new room . promptly move another room tower amazing view Bay . though tower room lack old world charm square footage main building , nicer bathroom seem paint recently . having live Bay Area 4 year , always want stay Fairmont enjoy stay , though honesty , recommend hotel San Francisco , would say new Intercontinental Howard St. preferable . 
 Jan 19 2009 	 great visit ! 	 Fairmont match special rate Expedia Fairmont . love main building suite ! excellent bed ! not go Tonga room unless big group . many people worth fee get . great service throughout hotel ! ! ! walk anywhere hotel , probably need taxi get back hill ! ! ! restaurant : Big Four across street love 's ambiance , bar atmosphere piano player ! great food ! Joe DiMaggio 's italian Chophouse ( * north beach ) : beautiful place ! go great bar scene , big steak inexpensive pizza 's ! excellent service ! Tadich Grill ( able walk ) : great clam chowder rather expensive otherwise ! eat bar enjoy fun lunch ! Boulevard also nice ..... well Bob 's Steakhouse walk Bob 's . House nanke great lunch ... cheap .... go early lunch ... long line ! 's Kearny , easy walk ! take ferry Tiburon Sausalito . Tiburon , Guaymas Restaurant great . request table window ! stuff Chile Poblanos ... excellent ! ia good half day adventure weather nice . shopper , make sure go Customer Service Macy 's Bloomingdales ... show room key ... get extra 12 % discount anything buy store .. even be already sale . look cheap , strong drink extremely bizarre mix people ... go Tunnel Top . short stroll hotel . suit ..... old lady . like people watch ... get kick place . top Mark fun dance well Harry Denton 's St. Francis . 
 Jan 19 2009 	 depend room overall nice expensive 	 3rd stay take time pass along feedback . impt : beautiful historic hotel room either main building new tower . really depend taste .... prefer new room renovate vs. date suite . make reservation ask give ! choose new room book reservation directly toll free number Fairmont .. however arrive 9 pm long flight try put room face concrete wall old section hotel . 2 day 5 people finally get move tower , 8th floor corner room enjoy rest stay . previous trip stay tower & quot ; Del Monte & quot ; 1 bedroom suite .. wow ! ! ! gorgeous view , $ well worth . pros : - historic , beautiful main lobby area - great brunch sundays- close public transportation - nice extra adidas fitness program , nominal fee pre order shoe , top , short mp3 player . - view fantastic ( depending ) - lobby bar good food nice live piano musiccon : - $ $ $ $ room service ( surprise fairmont ) breakfast toast coffee for1person $ 45 right . - service front desk great president club expect well ... frustrating . - wifi ... plug free unless join president club first ( save $ 10 day ) - fitness centre small- spa onsite- Tonga restaurant awful ! ! ! bad taste ( overprice ) food ever eat . surrounding think would fun actually quite tacky . use hotel 's swimming pool .... 
 Jan 2 2009 	 Fabulous Fairmont ! 	 stay Fairmont four night first leg recent west coast holiday . build impose magnificent eye service staff first class throughout stay . book bed breakfast basis find buffet high quality service match friendly efficient staff . absolute must stay hotel even pay $ 35 per head normally charge . one side particularly elderly infirm property location . sit atop Nob hill surround steep bank 1 mile attraction Union Square Fishermans wharf . cable car stop nearby regularly full especially return journey back hill $ 5 one way touch expensive . first class highly recommend 
 Jan 1 2009 	 Fairmont worth price ! 	 spend several night Fairmont past June wonderful time . member Disney Vacation Club use point book stay . somewhat nervous regard large number point per night costing , pleased arrive . hotel sit top hill halfway Union Square Warf . well , two cable car line run past either side hotel . recently renovate , lobby amazing ! spectacular look restaurant adjoining . not dine restaurant , appear formal dining need week . check go spacious room , walk closet large hotel room . minute room notice loud child next door . disregarded noice go excursion plan . upon return child throw temper tantrum know go put damper stay . call front desk within 3 minute gentleman door key different room ! room wonderful view city bay background . hotel reputation exceed find someone ask stay reply Fairmont . dislike not coffee maker room rather expensive get deliver room , understandable style hotel . block two away small restaurant get fix breakfast crepe bargain . though rate hotel high end , money well spend luxurious stay experience . highly recommend ! 
 Jan 1 2009 	 Terrific Hotel 	 stay 3 night Fairmont Hotel late December work vacation . get room Bay view . whole stay terrific . room large clean , great bathroom . super view , service excellent . also twice eat breakfast buffet fresh tasty . hotel attraction , viz . grand historic lobby , also well situated -- 20 - 25 min walk North Beach , minute walk financial district , Chinatown etc . ' ve stay number nice hotel different country hotel favorite . look forward next stay . 
 Dec 31 2008 	 great view upgrade room 	 Loved stay great upgrade room ( signature Room ) sweeping bay view Alcatraz Golden Gate Bridge . get good deal Expedia really not think hotel worth high price charge . be nice 's two cable car line shop pain go back top Nob hill drop purchase end lug everything around several hour instead . stay Union Square would work much well shopping . next visit stay Union Square . 
 Nov 28 2008 	 Great Old World Hotel ! 	 take week one favorite U.S. city . spur moment , book day get deal century , directly hotel ! odd , fave full one nice place available . first time stay posh old - world & quot ; destination & quot ; . besides get greatly reduce rate , receive $ 100.00 spend anywhere hotel ( drank bar , ; - ) ) , nice bottle Champagne chocolate dip strawberry deliver room commemorative book celebrate 100 year historical landmark . what really make odd receptionist also amazed deal receive . " wow , long ago book package ? " " yesterday . " " ' kid ! full actually take guest hotel . " ( shrug ) room tower . certainly large enough week ' visit well appoint . Bathroom include shower well large tub fantastic view . spot minor thing lobby area could taken care nothing consequence . location fabulous remember top Nob Hill , always climb walker ( walk everywhere ) . consider however , middle everything city offer . we would hesitate make Fairmont home , could afford ! truly lucke . thank Fairmont ! 
 Nov 23 2008 	 wonderful respite top Nob Hill 	 fan Fairmonts general , though brand absolutely consistent , often deliver high quality service physical facility . Fairmont SFO exception . nice property generally courteous professional service . location great . be right top Nob Hill , view quite spectacular . tower , room harbour view , mean could see Alcatraz room . night light city quite enticing . I SFO business Union Square area , quarter mile hotel . hotel hill , be away noise crowd . consider location Fairmont ideal -- close enough thing place escape after . but 's hill . steep one boot . like walk , still going get tough especially two three time day . course also cable car , take cab . think walk would good nice good city . the room spacious . 's call deluxe room Tower . marble bathroom . separate shower tub . Miller Harris toliterie usual . Bathrobes , etc . large flat screen tv , though reception bit iffy . stereo equipment , IPOD dock station / alarm clock . coffee / tea make equipment room -- disappointment , since always enjoy cup nice Fairmont selection tea room . electronic safe room , nice . a / C work , extremely powerful , effective enough . good closet space , though lot overcoat etc may become bit cramp . room good condition . encounter none wear condition reviewer mention . , room , least , even need reno job . be nice enough Fairmont . Breakfast Laurel Court . 's include rate . wide selection food breakfast buffet . $ 28 per person . give 's available quality , 's bargain . meal hotel . the lobby probably grandest part hotel . impressive . all , nice hotel . go back SFO , will definitely check hotel first . 
 Nov 18 2008 	 Kind oldish 	 like Fairmont hotel . favorite . hotel seem need remodel . suite nice clean , bathroom mold . think good stay somewhere see mold mildew . nice balcony . food pretty bad selection restaurant even bad . location good central . stay attend wedding serve purpose . 
 Nov 14 2008 	 really fullfille expectation 	 terrible flight UK , really tired . take share shuttle last drop . lovely surprise see wonderful hotel . my room adequate olde world well quiet really need sleep . however disppointe tea coffee facility . room service extortionate sleep . next day find really good cafe basement could get back lift . great coffee fruit salad great alternative divine experience Fairmont buffet breakfast . great breakfast ever pleasure devour . the concierge helpful little dismissive . , great recommendation . hotel feel like refuge safe well look central gallery , shop , market restaurant . wonderful would love return one day partner romantic rendezvous . 
 Nov 10 2008 	 Classy Old Dame sit top Nob Hill 	 ( family four ) stay wonderful Fairmont end October 08 , get super deal Hotels.com take ( non pushy ) receptionist advice upgrading room . she helpful ( can not recall name recall Witches costume Halloween ! ) upgrade boy 4th floor tower without charge charge we $ 60 per night upgrade 20th floor tower give we breathtaking view San Fran Bay / Alcatraz / the Golden Gate Bridge , treat miss ! time taxi pull front door really feel like truly appreciate Guests Hotel Staff , wonderful classical Hotel reception welcome alternative today 's modern hotel one hotel like last one stay , beautiful building exceptional full history , great fun reading caption photograph line corridor , add uniqueness Fairmont . ! build really wonderful would nothing without exceptional staff . 
 Nov 8 2008 	 ` ` Queen Nob Hill '' continue Reign 	 partner stay Fairmont SF Halloween weekend we could not please experience . personally stay Fairmont multiple time prior , last time 6 year ago , experience seem new well . everything everyone encounter Fairmont first class . timeless elegance Grand Lobby envelope opulence without feel stiff cold . arrival process swiftly efficiently ensconce room luggage within 10 minute walk door , even though arrive 2 hour prior official check time . ' m member President 's Club , upgrade without ask corner room 9th floor Tower Building , fine we . personally would rather breathtake view Bay Coit Tower one set window soma district other . concierge extremely attentive helpful every request room service attendant come contact . hotel locate great location traverse city via many form public transit available . fairmont truly wonderful hotel stay whether special occasion & quot ; get away & quot ; weekend . recommend highly enough . surely return come back beautiful San Francisco . 
 Nov 4 2008 	 great Stay 	 book Fairmount hotel travel agent , get we great deal standard room . upon arrival hotel staff upgrade room tower . room great magnificent veiw bay , problem give we smoking room , non - smoker smell unbearable . ask change room hotel completly book , offer we air clean machine let we run entire lenght trip , nice . great historic hotel beatiful lobby , cafe downstaris good coffe crossant . whould stay whould wait deal . 
 Oct 26 2008 	 Unbelievable Stay 	 get unbelievable deal Travelzoo.com $ 179 / night ... end include good breakfast buffet ever .... french toast bananas foster topping , egg benedict , omelette station , etc . basically feel like get room free . upgrade we suite 715 upon late arrival ... free joined reward club originally book hotel month ago . staff nice . complaint . would surely go back . lobby beautiful . excellent stay . 
 Oct 25 2008 	 Best Spot stay San Francisco 	 San Francisco great city much go one not always focus stay . however year find well ! ! deal expedia introduce we Fairmont Nob Hill . locaion hotel might deter always climb back hill get home . however love walk bonus central everywhere . beautiful lobby provide tremendous first impression historical hotel . room face inner court view room extremely well decorate , meticulously clean , well equip anything need quiet . travel city many time love . people friendly staff hotel exeption tremendous . hint breakfast - great coffee downstairs small cafe cable car stop ( busy worth wait coffee ) . Saturday morning walk market - wonderful . lot great restaurant close by . highly recommend hotel ! 
 Oct 23 2008 	 Great Base San Fran -- parking outrageous ! 	 Fairmont gorgeous historic property . room second floor ( though request high floor ) king bed view financial district . bed comfy room feel pretty spacious . bathroom nice Miller Harris toiletry ! may A / c room , could tell work . fortunately , hot SanFran ... want open window breeze ( , surprisingly , could second floor -- screen bar ! ) , also listen trolley bell midnight well traffic . beware valet parking cost $ 50 night ! taxis , come $ 64 / night -- absolutely outrageous ! normally not car we city , prefer take taxi walk everywhere , travel south city decide keep car go back airport . word , pay $ 64 / night park car still pay take taxi dinner , etc . favor be stay within city proper -- not rent car ! decide venture city day , rent car one & quot ; city & quot ; location return afternoon . drive , garage around corner charge , not even bother look elsewhere , captive audience . also , notice staff ( even concierge ) seem strong opinion good place dine go nightlife . do preliminary research Zagat Citysearch , fair idea want , enough fine dining look good & quot ; local 's & quot ; perspective place grab good burger decent draft beer , look we like alien . pleasure stay great location ( prepared & quot ; hike & quot ; back hill anywhere go -- way easy , way back EXERCISE ! ) elegant surrounding , get good price pricey SanFran , Fairmont good deal ( get corporate rate ) memorable property . service standpoint , however , really impressed would pay full price experience . 
 Oct 22 2008 	 beautiful ! 	 hotel big grand ornate feature old charming style . peice throughout ( wall paper , furniture ) could use update overall 's really great property . location top Nob Hill nice - hill really get be walk though ! Crown Room top hotel amazing view whole city . bathroom small , lot room one double queen size bed , nice flat screen tv 's bose radio suite huge balcony lot furniture great relax . would definitley return . 
 Oct 5 2008 	 Perfect Hotel 	 stay Fairmont four night part honeymoon fantastic time . Fairmont fab hotel , historic , beautiful decor , great food great location . without pretentious . staff exteremely helpful professional add lovely atmosphere hotel . tip bit fun book meal Tonga Restaurant hotel , beautiful thai food rainstorm every half hour ! ! age enjoy . location also perfect cable car stop directly outside hotel not fancy hill make life easy . next time San Fran definitely stay Fairmont . 
 Oct 4 2008 	 Excellent ... 	 Superb , characterful hotel - old , refurbish style . agree comment lobby stunning continue throughout . room good huge , comfortable bed , desk couple armchair . bathroom nice small . soundproof definitely problem - hallway room . breakfast include deal high standard , although mention elsewhere , feel little formal . parking $ 50 + tax / day ! afford eat ' m sure would nice , rest we go Fisherman 's Wharf , Pier 39 sit Pier Market . wonderful , fresh food reasonable cost 
 Oct 3 2008 	 nice ! 	 warning ; charge extortionate Daily parking fee $ 50 plus 14 % tax beware . check slow friendly exceptional lobby area . room would expect 5 * hotel add luxury describe sumptuous bed . on negative side old building easily hear people corridor obligatory loud american voice especially 6 am get frustrating , oh mention parking fee $ 50 day ? well worth stay . I must recommend eat David ' Deli road Geary Street . lunch little expensive superb , dinner pier market pier 39 excellent reasonably price fish . 
 Oct 1 2008 	 # 30 - can not imagine 29 	 Fellow Travellers , Fairmont San Fran last stop 5 hotel trip California ( 1 . Fairmont Miramar , 2 . inn Spanish Garden , 3 . Intercontinental Clement , 4 . Napa Valley Lodge ) .First , Fairmont hold arguably one well location city , right atop Nob Hill - great unless walk hill time . first suggestion get 3 - day ( however many day stay ) pass transit use ! save foot . two major cable car line go right past hotel . the hotel certianly one historic San Fran , wall inside fairly tastefully plaster lot memorabilia remind this . the lobby quite spectacular , ton marble seating , old world style . staff wonderful one notable exception - Rick . Rick completely unhelpful time misfortune trying seek assistance front desk . avoid fine ! initially room 14th floor , staff happy move we top floor ( 23 ) next day - spectacular view bay , include Alcatraz bridge . the Tower room nice , well keep spacious bathroom completely swathe marble . seperate tub glass shower - amenity would expect . bed exceptionally comfortable , staff great ( except Rick ) great location make memorable stay . since corporate rate , also Fairmont President Club status able get upgrade great price . highly recommend Fairmont President Club - one good industry humble opinion - 5 stay get gold status ! nothing business traveller . would definitely stay . downside , large hotel , price food onsite outrageous . use $ 50 food certificate breakfast last day , even cover full cost ! ! problem pay $ 200- $ 300 great dinner top scale restaurent , idea pay $ 60 breakfast spin around . get perfectly good breakfast sandwich , large latte starbuck $ 6.50 . nothing justife 10x that . wonderful historic hotel , great location ( despite climb get ) , great staff ( except Rick ) , wonderful room bath - problem recommend hotel . high list - top 15 would think . wish time money hit otgher 30 San Francisco hotel BETTER Fairmont - would something . end hotel review trip ( whew ! ) , like twice many restaurent review write . good cause fellow traveller . 
 Sep 24 2008 	 Great Hotel 	 room huge nice . view great . staff nice treat we great ! surprised well keep hotel age . would hesitate stay . great location ! 
 Sep 9 2008 	 Fairmont SF Historical Wonder ! 	 first foremost , get amazing deal via hotels.com $ 200 night 800 sq ft , 2 room suite - LUXOUMBERG SUITE . go Fairmont website see room would booked direct whopping $ 550 night . Main Building would love view new tower , lack view make style , comfort amenity . wander hotel , get great feeling oppulance , history , wealth . hear weird fact every US President FDR visit SF always stay Fairmont . certainly see . lobby trendy , sexy , grand full fine marble . must 15 different little couch area sit drink wait someone . please promise visit in - house TONGA ROOM bar restaurant , least drink . be quite scene ! great place Mai Tai head . feature make rain band play move boat . feel like really Tahiti . ( even though never ) also worth drink Top Mark Bar Lounge right across street Intercontinental hotel . one minute amazing view SF , next minute encompass fog . like sign President 's Club free , check inn . get free internet , gym usage , daily paper . fairmont website . problem 's hotel fault , darn hill ! say add character city ; simply find annoying . ' m 28 decent shape huff puff return dinner bar around area . like little mountain . feel like Sherpa time 's wife bag shopping . little skeptical keep hear hotel & quot ; old & quot ; & quot ; outdate , & quot ; area look , include room , show sign wear - and - tear . late flight ( 10 pm ) bell desk happy hold bag 8 pm . fact , also get we Fairmont House Car / Luxury Sedan take we airport , rather regular cab price . overall great hotel . seem get old crowd 's W mean , be try be . if need additional info , please contact : [ - ] 
 Sep 3 2008 	 nothing bad say ok 	 travel frequently work find hotel least 75 night year . fairmont hotel suppose & quot ; breathtaking & quot ; & quot ; top notch . & quot ; can not really say much bad hotel , will say not think would worth month regular rate . receive corporate rate $ 229 per night honestly say ' ve receive well room Hilton Garden Inn . room not ready arrive 4 pm odd check - in 3 pm . wait assign room 5th floor . ok , nothing real special , standard hotel room . food bar restaurant WAY overprice , guess expect San Francisco . want get attraction SFO hotel real convenient , short ride trolley cab . overall would say not bad , price would pay regular rate , would check less expensive option . 
 Sep 2 2008 	 get visit hotel property 	 go San Fran 2008 Labor Day Weekend . stay 4 night wish would could stayed 4 more . if remember 80 's tv Show call & quot ; Hotel & quot ; , hotel film model . hotel lobby take breath away . stay many 5 star 4 Diamond level property one right there . the stay great , chamber maid extremely pleasant , concierge know everything hotel surronding drink bar world . the hotel beautiful 4 night thi 2 wedding day . hotel locate directly top Knob Hill Union Square area Fisherman 's warf . you walk Union Square warf due hill grade . I go bit make feel comfortable hotel time . tell book hotel trip back San Fran Christmas . PS - forget one thing . hotel two area room . stay original side new tower side . difference : original side - room large , 12 ft ceiling , old wonderful crown modeling , victorian type look feel charm . draw back view . look garden area onto street . the Tower side - room large ( approx 450 - 500sq ft include large bathroom ) view either downtown look onto Union Square directly face bay . 20th floor look direclty bay , golden gate bridge , alcatrez China Town . view worth every dollar spend . 
 Aug 31 2008 	 Nice .. 	 book 3 night stay Fairmont , look upscale 5 star hotel . stay , expection meet , other not . fairmont real 5 star hotel many thing aspect let expernece fall down . the building nearly top Nob Hill , offer wonderful sight San Francisco . at arrival immediataly 2 member staff ready open taxi 's door take luggage car ; give card order take suitcase back check - in . the lobby huge spectacular , one good ever see : floor colum full marble , beautifiul ceiling carpet . due misunderstand hotel travel agency , booking ( 2 queen size bed room ) transorme king size bed room . not 2 queen bed room available , upgrade large room partail view tha bay place rollaway bed . the check - in anyway fast , bell - boy immediatelky take luggage room . lifts corridor nothing special compare lobby ; size room quiet good ( 30 sq . mt ) : comfortable king size bed middle , LCD flat screen ( 37 & quot ; 40 & quot ; ) , lamp 2 armchair . small marble bathroom ( product 's bathroom Miller Harris ) big closet . the room ( locate old palace ) full contradiction : beutiful lamp old armchair , marble bathroom old bathtub , beautiful bed LCD tv old clean curtain . and feel whole stay . every morning leave front door copy US Today . on one day stay , SF authority plan simulate huge nuclear attack SF 's downtown . evening , hotel staff inform event detailed letter describe training ( letter even street would close ) . nice useful touch . staff confirm skill inform guy stain rollaway bed 's sheet . wrongly think member housekeeping not need call housekeeping let sheet change : guy ( probably hotel 's supplier ) inform directly hotel staff . the hotel offer two great restaurant option : famous Tonga Room restaurant adjiacent lobby , latter , amazing wall , furniture ceiling . since electronic check - out not available departure date , check front desk take rollaway bed cost ( 90 $ ) .Another nice touch really appreciate . think one basic 5 star hotel guest ' expectation pay lot money room find hotel everyone seem ready charge everything ( another example king minibar , luckily , electronic one . check - out happy hear long time question & quot ; take something minibar ? & quot ; ) .and finally issue find not allow describe Fairmont experience like five star one : 1 . room not absolutely soundproof . always , especially early morning , could hear bed many terrrible noisy door 's slam . REALLY ANNOYING standar luxury hotel . 2 . something look old subject recent restructuring : one leave carpet lobby big rip , like sheet bed . , write , corridor , lift moquette line beauty lobby . all , Fairmont SF feature order amazing hotel : beautiful building common area , skilled staff . need bring high level detail describe . probably , actually Fairmoint 's rate , be possible find something well SF . 
 Aug 30 2008 	 great place ; worth money 	 ' m local SF Bay area stay twice , family come visit want stay fancy hotel city proper . ' ve upscale hotel ( Mandarin Oriental , Pebble Beach , etc . ) would say par pay , although PB overprice - see review separately . staff always gracious accomodate staying birthday , generous enough upgrade we room Tower georgeous view . , room service show 30 minute later complimentary bottle sparkle wine chocolate dip strawberry - 's class . 's place ' ve stay thoughtful . tower great view bit new , original building much character . stay deluxe double original two year ago truly charming . huge bathroom walkin closet , beautiful view large vertical window open sit ledge look . stay least see like . oh , Tonga room bit cheesy band decent , much like wedding band , not expect much . drink strong , worth visit check . think food decent . 's fun thing , especially place hop . 
 Aug 29 2008 	 Perfect hotel one big problem 	 hotel absolutely beautiful room gorgeous . could live bathroom , huge ! bed comfortable . one major problem wake morning barely hot water , call front desk inform aware problem . breakfast water go lukewarm cold . guess could happen anywhere , would think company much prestige Fairmont would offer hospitality suite later day since check day , without hot shower ! 
 Aug 27 2008 	 absolutely top notch professional service 	 Fairmont simply classy . be difficult find high quality service professionalism day . want truly exceptional experience world class hotel , stay . will not disappoint . 
 Aug 25 2008 	 beautiful classic old - world style hotel ... couple glitch 	 return 3 - night stay Fairmont . stay room 675 , old main building , tower . room book queen sized bed , interior courtyard view . view speak - be look room across . fine know book least expensive room . check - in go smoothly able accomodate early arrival time 11 am . the room gorgeous fairly large . bathroom bite small , nicely appoint marble shower pressure excellent . great walk - in closet . usual overprice minibar dresser kind small stay 3 - 4 day , closet space make . clean . beds BEST ever experience hotel ( sorry Ritz Carlton ! ) comfortable fall asleep effortless . while fall asleep effortless , actually stay asleep provide great challenge . wall main building paper thin couple room next we first night major argument , complete thing throw around room profanity abound . call security midnight thing seem calm awhile , pick behavior . could hear everything . grant , people completely inconsiderate , even tenant change follow day , could still hear talking - beware room indeed beautiful , conversation activity completely own . the lobby indeed palatial deserve place grand hotel history . complimentary coffee offer morning . eat Laurel Court , although look quite nice . the hiccup Fairmont stay Tonga Room - low floor bar complete fake rain , thunder lightning . go Friday night happy hour , since read multiple time good happy hour city . joke . buffet waste 9.95 , nasty frozen egg roll overfrie chicken wonton salty noodle side . not even bother . definitely disappoint Tonga Room . & quot ; thunder rain & quot ; effect appear super - cheesy well - honest , well job kind thing Rainforest Cafe . the staff friendly . Maid service great . request wake - up call last evening promptly administer follow morning . location wonderful atop Nob Hill - really can not ask anything location Fairmont San Fran . would stay couple thing would change firsthand knowledge . have spring room tower hope wall thick since new structure would avoid Tonga Room cost . 
 Aug 25 2008 	 not miss ! 	 great first stop California trip . staff extremely friendly helpful . build historical beautifully maintain .... also wonderful location . travel plan include breakfast / brunch , fabulous ! would highly recommend Fairmont . 
 Aug 25 2008 	 live past glory ... 	 Positivley ; hotel good location junction two cable car line . furthermore , hotel grand reception area bar . however , room leave much desire .... room tower pay extra view city . opinion room date need modernisation . example , find hole one curtain even switch table light circa 1950 ! however , bad experience deal concierge exceptionally rude ; entire conversation come telephone . even , advise give we inacurrate answer question . 
 Aug 21 2008 	 Beautiful formal 	 stay Hapsburg Suite ( sound grand basically bedroom extra lounge ) .On enter , build impressive , marble interior . lobby fault place ' be comfortable ' . whole atmosphere hotel grand rather staid . room faultless . Miller Harris toiletry bathroom , beautiful decor , spacious . and yet , despite central location Nob Hill , cross two cable line , feel central . 10 minute cable ride Fishermans Wharf - come back wait cable half hour . 5 - 10 minute walk steep hill Union Square , cable car way recommend . beautiful historical hotel , maybe good relaxed family holiday . 
 Aug 18 2008 	 would highly recommend ! 	 stay 4 night San Francisco begin 2 - week west coast trip thoroughly enjoy Fairmont . book travel agent , anxious reading 's review thankfully find completely unfounded . infact every local discover stay Fairmont call & quot ; top hotel San Francisco & quot ; .staye great double room , view overlook bay , include Coit Tower Alcatraz Island . room light airy , comfortable quite luxurious . hotel great location , block Chinatown Union Square ( main shopping area ) 25 minute walk downhill Pier 39 . also option take tram , two line ( head 4 main destination ) quite literally pass hotel . there negative - obviously quite pricey part , expect give initial price , etc . tonga - relate bar also bite bizarre , real atmosphere strange water light effect every 10 minute miss live band apparently make worthwhile . very friendly staff nice stay . would definitely recommend other stay Fairmont ! ! ! ! ! 
 Aug 17 2008 	 charming grand hotel 	 Fantastic hotel grand beautiful lobby entry , friendly check - in staff kindly offer we rollaway bed three child not share two double bed . concierge always friendly offer great restaurant advice dinner . room fairly large clean well maintain . breakfast buffet Laurel Court terrific ! 
 Aug 14 2008 	 top steep hill great hotel 	 stay Fairmont part wedding party otherwise probably would not pick . try get room high - preferably corner - 614 three huge window incredible view south city . not draw curtain night could wake see view . everyone else talk service lobby will keep review - not stay can not manage walk hill . fairmont website claim close BART station , not exactly lie , map not show hill . Fairmont top one . steep one . luckily , brave street traffic drive bag hotel drop car airport Napa . frankly would not make hill , , luggage . even without heavy bag , hill put come go day , unless either drive prepared pay taxi everywhere . if nothing else , say stay Fairmont San Francisco real buzz forgive hill fray decor ( John McCain stay 2 day we ) , be guarantee always find hotel SF / USA guide book - 's city landmark . 
 Aug 5 2008 	 Classic Hotel Style Charm 	 wife stay Fairmont two night , 7/26 7/27 quite impressed grand lobby . addition , get super rate Expedia 60 % , upgrade Tower Room scenic view Union Square rooftop garden . the room spacious , comfortable king - size bed , separate desk dresser . bathroom luxurious , glass - enclose shower marble sink counter . as location , LOVED top Nob Hill . get two 3 - day muni pass , walk hill breakfast take cable car hill afterwards . folk bad - mouthed hotel date , much prefer turn - of - the - century grand dame cookie cutter Marriotts Hiltons look every city . good suggestion join president Club free get free internet access free gym usage . 
 Aug 1 2008 	 nice hotel date decor respect 	 stay Atherton Suite 2 night June 2008 . book hotel ( room ) get great rate Expedia one 60 % one - day sale . check fast , courteous , efficient . give detailed direction get check - in area room tower addition . first thing notice upon entry room fact strange juxtaposition date furniture fixture , modern . big flat panel television , couch do fabric clearly early 80 . curtain heavy , gold - colored , bed almost brand new , plush , comfortable . iPod dockable clock - radio bedroom . bathroom fantastic , reminiscent setup intercontinental ' ve stay : nice deep bath one side , shower ( one rain shower head ) . bathroon spacious , tub great water pressure produce excellent bubblebath ( mention deep ? ) slide door block sit area sleep area , nice , also separate temperature control . corner suite , due hotel 's layout , neighbor side -- room wonderfully quiet . not eat meal hotel , check Tonga Room ( kitschy ) -- drink & quot ; buffet & quot ; pretty expensive really worth atmosphere , think . enjoy Laurel Court bar , quieter , comfortable seating couch such . overall , hotel definitely live reputation . we likely will not stay Fairmont , unless Expedia another sale like ! -- stay , would probably try check room main building . 
 Jul 23 2008 	 Great Hotel Old - Hotel Drawbacks 	 love hotel ! really beautiful property look feel classic funky . staff friendly helpful . would gladly stay get deal price range ( $ 150 / night ) . thing not like , understandable old hotel . bad thing wall transmit noise room . change room overpower voice guest next door , discover even second room could also hear everything say next room . also , bathroom small , though nicely renovate find use . finally , elevator extremely slow . not mind drawback much end ; classic feel grand old hotel great attitude staff make . 
 Jul 22 2008 	 good hotel smooth service 	 Fairmont San Francisco , without doubt , one world 's grand hotel . deserve reputation . facility ( 1970s Tower extension ) bit date , generally , good hotelwhen arrive hotel late ( around midnight ) , plane delay , long give room historic part ( book ) , tower . however , upgrade we top floor , corner view deluxe room ( actually floor InterContinental 's hotel bar ' Top Mark ' opposite , could easily look ) . room facilities excellent grand interior design cosy , elegant atmosphere . bathroom spacious clean - provide separate shower , toilette bath tub . bed comfortable , desk perfect business need could generally fault hotel service anything . arrive back San Fran late restaurant shut thus decide use room service . drink sandwich arrive time good quality . checkout good . quick summary : location : goodfacilitie : goodroom : goodspecial factor : entrance hall bar look amazing . service : good 
 Jul 20 2008 	 historic luxory hotel good location 	 stay hotel two day July 2008 . though hotel rate expensive , worthy . hotel building antique . lobby classic beautiful . room spacious equip large LCD tv . bathroom big bed comfortable . staff polite helpful . the hotel locate juction two cable car line take cable car easily many people may change car . moreover , far away China Town . however , luxory hotel need prepare pay broadband access usually free low class hotel . also , hotel designate airport shuttle service $ 4 / person high market . case want save money , need call shuttle . 
 Jul 17 2008 	 great old classic hotel 	 stay fairmont atop nob hill local call & quot ; snob & quot ; hill july 4th weekend . great stay . stay one original suite main building separate living room balcony stretch entire length suite . balcony look upon rooftop garden . classic room great character , do not good view city though . well view city would recommend get room tower ask face north . front d service exceptional willing accomodate try get we good view possible . decide suite charm huge balcony . poke head tonga room look like could fun , tiki polynesian feel bar . workout facility pretty good . hotel great central location touristy stuff . walkable chinatown . also walk fisherman wharf would not reccomend walk back since uphill . cable car line accessible , line stop right hotel . definitly recommend get citypass however long stay $ 5 cable car ride add . think be $ 18 3 day unlimited ride . do not get citypass thinking be not go use cable car line wrong use everyday get major tourist spot . be also great bike rental around city . do not try restaurant hotel get breakfast room service daily delicious ! maid staff great clean room twice day . overall think hotel great location service . keep mind hotel old lot history one key landmark san francisco . look new modern sleek hotel probably be not right . do not mean shabby mean . grand old school feel great marble column room flat screen tv . remember get lot history behind ! 
 Jul 16 2008 	 wonderful service ! 	 get back San Francisco - get amazing deal Hotels.com Fairmont , though call website make sure 2 bed ( 2 small daughter ) still book one - bed room . find call way confirm reservation . hotel 's answer & quot ; not worry , be Fairmont , will take care , & quot ; , middle tourist season , 4 night , extra charge . the downside hotel location - quick & amp ; easy restaurant nearby , though little coffee pastry shop base hotel trolley car stop . room service expensive high - end hotel , easy , affordable bite eat mean take public transportation hill either Little Italy Market Street , not easy kid . if stay , get excellent service luxurious hotel feature elegant marble - fill lobby spacious room . thrilled experience . 
 Jul 4 2008 	 lovely place 	 really enjoy hotel . travel great deal . go conference June . wife get great deal ( rare get ) internet . outstanding atmosphere , wonderful breakfast buffett , top notch service . really get spoil . good location close China town short cab drive Fishermans Warf . discern traveler rate excellent come 10 % time . bottom line business paying get great deal internet take . tonga room fun also ( low level Bar ) raj 
 Jul 3 2008 	 love hotel 	 stay Fairmont 2 night . upgrade signature room fairmont room slight mixup reservation . mixup , front desk direct we lounge receive complimentary drink . not sound like much drink good glass Cabernet $ 18.00 glass son $ 6.50 non alchoholic drink . signature room 12th floor incredible view city , Alcatraz , Telegraph hill ...... spectacular ! service hotel good hotel stun inside . negative cost parking valet $ 57.00 per day ....... ouch ! self park hotel anymore . be bit outrageous . 
 Jul 2 2008 	 Grand hotel grand city 	 reason hotel flagship property Fairmont Hotel chain . moment walk lobby , transport hotel like past . positively sumptuous . stay 7th floor tower , complaint whatsoever . room , able see corner Powell California , two cable car line intersect . Powell St. line take we one end Fisherman 's Wharf , Market Street , take Union Square . California Street line take we Ferry Building Embarcadero . would not use cable car primary mean transport ( make sure either buy 1 day least 3 day muni passport ) , cable car much enjoyable walk steep hill SF . prime consideration hotel top Nob Hill . our room large , probably big bathroom see hotel not part 5 star resort . bathroom line marble , huge shower separate bathtub , along semi - private area toilet . king bed quite comfortable , ample room desk sit area . 32 & quot ; LCD TV , channel quite clear . thing complain : $ 50 night parking , 14 % occupancy tax charge make total nightly cost $ 57 . reason , maid compel turn temperature thermostat low level dial ( 50f , set cool ) , temperature outside never high 60f day . take advantage hotel service like restaurant room service get coffee Caffe Centro parking level . many great choice dine close , either Chinatown Union Square . 
 Jun 28 2008 	 Grand Hotel Grand View 	 arrive Fairmont around 3 pm car door open luggage immediately take we bell boy show vast brightly decorate lobby . plenty relax comfortable chair , sofas seat position conveiently around lobby , lovely colourful flower . huge light candleabras light lobby great effect atmosphere people came go . check smooth advise go . new tower 27 floor think sweeping view bay area brdige / alacatraz . mainly foggy went not make dissapointing . the room large ad well appoint . king bed comfortable , desk chair / business area lap top access , chaise longue , bedside cabinet I - POD alarm clock LCD TV / HD among modern amenity . bathroom large large shower bath , bathrobe , seperate area toilet good size sink area . clean modern well decorate room . although connect door hear noise fellow guest despite near lift . know reviewer complain , tower di seem issue . we lovely breakfast spacious dining room . wife buffet whichshe say plentiful tasty , seperate egg station , fruit , pastry , cereal regular hot cold thing bacon , sausage etc . , fantastic banana cake scone - delicious ! ! la Carte omellette hash brown good indeed , round noce strogn coffee tasty refresh OJ ! go dinner one night find open Sunday Monday , try shame look forward nice dinner there . a nice touch free coffee tea morning . go couple tour early , nice go urn pour couple coffee along way . shame hotel not ! 4 day great . little demand need plan hand . one question concierge deal hand tiny bit rude , busy , upset ! , fantastic grand hotel nice comfortable room good ( mostly ) service encounter . would stay . 
 Jun 28 2008 	 great hotel cold city ! 	 stay hotel 6 night June 2008 . beautiful hotel great view room tower ( get one ) . room large well equip , although without in - room coffee make facility . staff helpful . surround area little get excitie except view . as expect , hotel know charge - minibar expensive breakfast . breakfast morning Cafe Centro Parking level hotel , much reasonable , good cafe couple block away ( Gallery Cafe , 2 block north Mason well ) . web access gym also charge , free join President 's club ( site ) .another point - cold windy SF late June - beware ! ! 
 Jun 27 2008 	 Nice hotel aggressive maid 	 ' ve always fan Fairmont 's old , legacy hotel like Copley Boston decide try offer SF . service generally excellent check - in hotel lounge , concierge unable suggest simple offering good local lunch place outside hotel grab burger & amp ; beer ( tell hotel lounge place know ) local pastry place buy snack meeting ( tell try hotel coffee shop ... sense trend ) . room nice clean although not spend much time , maid barge two three day stay hour already make room ' m still sure happen . highlight hotel cityview sixth floor room main hotel ... nothing beat sit back end day watch sun set bay mostly visible room . old school window also open enough let SF fog night cool room . pleasant experience would not mind stay . 
 Jun 26 2008 	 great ..... old people 	 even though ' m SF , stay company work sort conference ...... 's old classy hotel . nice restaurant bar . close shopping . top floor beautiful 360 degree view . SF terrace restaurant / bar great weather nice . lobby really confuse different elevator . also feel like maze ... definately great couple old tourist . recomend place bunch friend 20's-30 's want fun stay . go W.I rather stay somewhere modern / contemporary ... new / remodeled . 
 Jun 25 2008 	 love ... 	 exceptional service , one comfortable bed ' ve ever sleep , great location , beautiful hotel -- highly recommend 
 Jun 22 2008 	 beautiful historic hotel great location 	 stay three night month Fairmont love . room tower comfy good size . bathroom free stand shower well deep bath tub . toiletry luxurious - want find order soap ! bed super lot pillow size luxury line comforter . the Fairmont top hill Nob Hill district . cable car go almost right door learn last day go parking garage quick way room . unfortunately , buy cable car pass hotel , three block hill Walgreens buy pass . single ride cable car $ 5 transfer . 3 day pass $ 18.00 unlimited ride . also include historic street car along waterfront bus system - Bart . between cable car street car could get everywhere want go . take cable car Fishermans Wharf long ride , long line get back Fisherman 's wharf go back hotel . find cable car embarcadaro - quick Ferry Building new find many trip San Francisco . could take street car Pier 39 Fishermans 's Wharf . the Fairmont great treat San Francisco still one favorite city . one final note - try park Fairmont - $ 57 night ! 
 Jun 19 2008 	 hotel history room WOW view 	 stay Fairmont 4 - night end May 2008 , book Fly - drive holiday Virgin Holidays . first night Honeymoon check - in offer reduce rate upgrade Suite tower . say well worth money understatement ! Telegraph Suite 19th floor fantastic view whole Bay Area Financial District . waking view Alcatraz whilst still lie bed memory ' hold onto along time stay find hotel staff friendly , professional like everyone meet San Francisco immensely proud city . the hotel cavernous feel public area , particularly corridor lead tower lift Tonga Room – part grandeur . a big bonus hotel proximity Cable Car line get around city , especially Union Square Fisherman ' wharf ' easy . really helpful come back meal wharf late evening . fact Cable Car line stop right Hotel ' coffee shop ( serve Illy coffee ) start sight - see day alarm cuppa perfect option . the Tonga Room ' miss ; yes cheesy rainstorm whilst dine , else ever inside rain ? , ' get wet ! food good unlike many place portion size european guilt factor leave food ' kick . 
 Jun 17 2008 	 corporate ... good convention wedding 	 stay Fairmont Saturday night three night come UK day . room tower quite nice great bathroom . 's trouble start , hear music seem . try get sleep 10 pm ( jet lag UK ) music boom . go reception explain wedding party top floor function room always get complaint right 17th floor room . say would stop 12 am explain like 4 am morning need sleep . could believe happen hotel like . warned check in . also bar downstairs force stay 12 am pack wedding people . my advice stay Saturday avoid wedding noise staying tower . next thing dawn heavily use conference centre , find breakfast surround computer guy name badge talk server blade . last thing want vaction especially high class hotel . good thing , breakfast buffet excellent Tonga room fun , pleasant surprise worth visit even stay hotel . 
 Jun 9 2008 	 Top Hotel 	 love Fairmont . beautiful , nicely restore hotel top Nob Hill . walk distance Union Square . we stay beautiful suite [ room 636 ] large balcony partial view bay ocean . sit , eat breakfast early morning sun , gorgeous . service top rate price [ e.g . overnight park $ 57 ] , worth . 
 Jun 9 2008 	 Luxury Bargain price 	 JetBlue website , select hotel San Francisco . Fairmont come choice unbelievable price $ 167 per night . pay much hotel less quality . service hotel outstanding room beautiful . promise hotel 's website , give room view San Francisco . view truly panoramic lovely . room modern , clean nicely decorate . really elegant . downside hotel pay $ 50 day parking rental car . although would not mind pay something , husband think price excessive . 
 Jun 7 2008 	 well worth - great experience ! 	 Loved , love , love hotel ! get great price via hotels.com get enjoy two night hotel ( tower ) . highly recommend stay main hotel - tower . room spacious high ceiling . wonderful walk - in closet , two double bed , sit area large flat screen television . bathroom spotless spacious , marble floor , two fluffy bathrobe tub / shower . history surround hotel alone make stay special . long hall house photo - gallery history hotel . interesting . staff helpful . concierge , Nelson , fabulous . desk staff also friendly helpful . hotel 's location ice cake . catch trolley outside back hotel . ( easily jump trolley , pay $ 5 , whisk Pier 39 . ) be also close Huntington Hotel - home Nob Hill Spa , outstanding way . the downside : * $ 50 / day charge park car garagea ( though must admit , gracious day leave -- let we keep car garage say would charge we extra day return bit late sight seeing . ) * room service - food quality huge disappointment price inflate , almost laughable . order room service unless money burn tastebud . overall , however , hotel magnificent - must - stay ' ve never experience . would definitely stay . 
 Jun 5 2008 	 amazing - beautiful building 	 history .... much history . architecture building exquisite . stay suite 220 main building . tower build much new recommend really love fact main building 100 year old . suite include nice balcony . bed extremely comfortable . room large . downside house keep staff forget put menu room . ( happen twice ) . stay perfect . bell man ( Junior ) Concerge ( Albert ) amazing . every staff member encounter friendly helpful . look forward return grand dame . hotel locate Nob Hill district . cable car two connection right outside hotel convenient daily trip Union Square Moscone Center . would highly recommend hotel all . if look great meal . house Prime rib must . seafood steak prime rib . inform one thing well . good meal trip . place run like well oiled machine . perfect . chef bring prime rib table slice . highly recommend House Prime rib . couple block away however recommend cab unless like up down street . oh San Francisco .... 
 May 23 2008 	 Spectacular 	 Located atop Nob Hill , Fairmont long rich history . survive 1906 Earthquake Fire , inside rebuild welcome rich famous ever since . never see another lobby majestic , classy historical , yet without musty smell other . view hotel second none . feel could reach touch Transamerica Pyramid window . Fairmont hold restaurant , include famed old - time tiki lounge , Tonga Room ( must see ) spa . room service excellent , service perfection room outfit lovely amenity . hotel comparable price without history -- Fairmont must stay . 
 May 9 2008 	 Class Stuffy 	 look several property SF stay decided splash go fairmont give history location . disappoint large . the hotel set atop Nob Hill fab setting look 5 star outside . interior classy need update feel hotel hide behind vail preservation . main problem hotel noise room ( every door slam shut visitor maid close meaning sleep beyond 7.30 / 8 morning impossible . could tackled easy enough not really ruin stay . sound slamming door seem echo around vast corridor make bad . the bar area also poorly staff staff serious attitude come welcome guest . like one drink be - not go make comofrtable . consider location hotel bar alternative relax evening drink - could try hard . the afternnon lunch hand 5 star excellent great value- well worth check ! lounge downstair seem rent party quiet often open residnet occasionaly bizarre be spend $ 200 + night stay ! dispaaointe stay . style history place sacrifice sake basic alteration course manner bar staff . 
 May 2 2008 	 reliable fairmont 	 Fairmont tradition style hotel locate atop nob hill . far main shooping area Union Square ( approx 10 min walk ) however reviewer note steep uphill walk return hotel . the lobby entrance impressive lot old photo memorabilia hallway lift room nice . bathroom good seperate tub shower . the room little tired , carpet badly stain furniture look tired room good , bed comfortable view city great . the lift little slow minor problem . eat breakfast restaurant good . also eat Tonga Polynesian theme bar / restaurant . food pretty bad well standard pub fare . live band good get everybody dancing warn annoy $ 5 cover charge entry 7 pm seem unneccessary . 
 Apr 26 2008 	 rely past glory 	 palace hotel long distinguished history charming city Bay . sit solid rock top Nob Hill . upper floor fine view low floor see building opposite . Nob Hill otherwise great location . need cable car time go main tourist activity come back queue get bit tedious . course get taxi warn find taxi driver quite unpleasant not speak ever - possibly English speak . also crazy dangerous driving one not even know centre city . Union Square nice shopping 10 minute walk downhill Fairmont . room : room old historic building problem . guest room either side we could hear spookily room . could hear conversation annoying . people even shout - chatting hear every word . room new tower Fairmont may problem . the furnish style elegant period . high quality fabric furniture abound room bathroom bit fade . conclude lack investment frequent deep cleaning part replace wear damage furniture , fitting equipment . housekeeping seem well organised . as often case mini - bar cram high profit item space favour beverage necessary medication . Foyer : foyer adjacent restaurant grand lovingly restore . even not stay hotel go cocktail see vast splendid public space . also fine look building outside . food : dinner restaurant disappontment . match style class rating hotel ' fine dining ' sadly average dining worth money . evidence flair even particularly high quality ingredient dish . also dreadful lapse service waitress forget serve soup altogether . we not eat . reveal customer service failure occur handed guest questionnaire reply front desk mark clearly hotel would leave 2 day yet - time act complaint . response receive since polite explanation noise problem dinner service muddle . maybe another superlative hotel rely accolade past frankly , term attentive customer service attention detail often surpass lowly Marriott Courtyard care - stay next time enchant city . 
 Apr 26 2008 	 Golden Stay Parents ' 50th anniversary 	 parent celebrate 50th wedding anniversary Fairmont . dad specifically select remember Fairmont & quot ; Hotel & quot ; television series eighty . parent enjoy stay much . thrilled staff congratulate anniversary , upon arrival , personal greeting manager . give beautiful room spectacular view Bay .... perfect .... cost nothing extra ; take email hotel 's reservation manager . Fairmont classy experience around . Jose 
 Apr 15 2008 	 Fabulous Fairmont 	 family 4 ( teen boy , tween girl ) return four night stay Fairmont San Francisco . husband attend business function , company make arrangement ( good ! ) . first visit San Francisco , mention young lady check we ( Rowena ) , go way make sure happy room . considerable checking , offer upgrade Piazza suite additional $ 150 / nt . include two rollaways kid . WOW ! wonderful . third floor , main building , view facingAlcatraz bay . separate king master bedroom walk closet bath . kid also great view , living room , desk area dining area bath . plenty room spread . bed pillow like cloud . travel often honestly say good ' ve sleep hotel . quiet comfortable . every morning would throw curtain open take bay . fairmont one good feature trip . great location . Grace Cathedral across street . Chinatown Union Square short walk . long walk come back hill course ! alot people stay actually walk Pier 39 would probably want catch cable car back . cable car stop around hotel . service hotel always good , housekeeping , front desk , bellman , everyone . ever get back San Francisco would certainly stay . 
 Apr 8 2008 	 Comfortable Room 	 see good deal US $ 174 ( Fairmont Exterior queen/ Queen ) expedia & amp ; call hotel match price . line - up front Fairmont Member check - in counter long , everyone seem member . privilege leave free internet usage . request early check - in room available arrival . when go back check dinner , Front Reception gentleman cheerful & amp ; hospitable , significantly different lady morning . the room big comfortable , huge walk - in closet . there convenience store nearby . need water etc . , remember buy go back hotel . overall , enjoyable stay . 
 Apr 7 2008 	 Classic San Francisco 	 recently enjoy weekend stay Fairmont San Francisco Disney Vacation Club point usage . quintessential San Francisco property , much property well nearby . we stay room 590 , Dunkirk suite . corner accomodation great city view . well appoint classic sense ; elegant napoleonic decor along modern touch like large flatscreen two full bath . along numerous lounge restaurant , would recommend Tonga Room . Polynesian theme lounge restaurant replete thatch roof , tiki iodol rain fall ceiling accompany thunder loudspeaker . true nostalgic experience ! hotel ideally situate intersection two cable car line , walk distance Chinatown . boast enviable location atop Nob Hill , service aspect staff one total service . this hotel ideal couple family holiday , way convention . classic hotel , wire amenity new property like W Hotel , Nob Hill bit far airport Silicon Valley . however , enjoy classic hotel , among good . 
 Mar 29 2008 	 Great Rate Quiet Stay 	 stay $ 249 night rate . read review loud room ask quiet one check . Presidnet 's Club member help , also ... get nice room overlook center courtyard really quiet . great staff nice stay . 
 Mar 28 2008 	 impressive ......... 	 well , must say although initially little apprehensive staying review read , hotel proved always go people can not satisfied . wife decide stay last 3 day honeymoon ( stay Napa 4 day ) , could not impressed happy experience . read quite review complain bellhop helpful , soon pull , treat well , receive helpful service . unload bag , take car garage , send someone room drop baggage check . little complication signature bay view room book initially , apparently overbooke bit , not available . promptly correct issue ( even though never actually state issue ) put we show room 16th floor tower . impressed overall beauty outside hotel , room take breath away . doubt many view room San Francisco could beat one . breathtaking . bathroom large amazing also , also impress comfortable bed , champagne chocolate cover strawberrys await we upon arrival . exception lady check counter bit snooty use debit card desk , staff valet people friendly helpful entire time . warn hotel location . 's 's good location , , plan walk anywhere , hope be good shape . think people exaggerate talk past review , not , hotel top steep hill , quite workout not workout often . summary , highly recommend hotel , would definitely stay future ! 
 Mar 24 2008 	 Beautiful Lobby Little Shabby 	 quick trip San Francisco work , stay one night . get good rate ( around $ 270 per night total ) , think have probably disappoint pay much dime . the lobby enormous beautiful . one old hotel remind another era . feel like Humphrey Bogart James Stewart might sit across . room , however , historic building feel little rundown . sort odd musty smell ; nothing put finger , feel little shabby . bed fine , furnishing fine . not feel luxurious . price think sometimes charge , would pretty bum it . from perspective , location so - so . 's top Nob Hill , think probably good restaurant around , surround street not feel much like neighborhood . cafe , boutique , little shop . ( really nice neighborhood SF , something have disappoint stay long ) .The coffee 's serve lobby morning really awful -- particularly city 's get many nice coffee place . check fine , although not feel warm . all , travel SF , would probably check another experience -- sure must cool hotel one feel well keep . 
 Mar 20 2008 	 stay away historic Main Building room 	 get room historic Main Building . relatively spacious , high ceiling marble bath . problem stem ultra thin wall reviewer mention moldly allergen come age building . could hear noise room side , include television / stereo , cell phone , conversation , strange noise make middle night one neighbor . basically wake middle night 4 night row . hotel supposedly completely book offer room Tower building . also even though Nob Hill look like nice central location , be top steep hill make sightseeing get quick cup coffee chore . price hotel worth trouble . be stay Tower building , might worthwhile money . 
 Mar 20 2008 	 amazing view bay kitshy deisgn ! great like ! 	 spend 4 day business . try get room view bay : overlook Alcatraz Prison ! hotel great history probably one first luxurious hotel SF . many famous people , US president actor come . feel history rococo design . bit kitschy perfect romantic stay great like kind one hotel remind French Riviera . staff helpful . room big , bathroom nice bath shower , 32 LCD tv . lobby huge lot private space need meet people . bar big breakfast morning drink later day . also another bar former swimming pool tahitian theme cocktail diner . not try food cocktail good ( pricey first class hotel ) . gym ok pay , sthg like $ 10 $ 15 / day . hotel top hill lazy type person take cab tramway come back find another hotel downtown ! 5 min cab ride go downtown always cab wait entrance . concierge great restaurant recommendation . indicate awesome tapas place spanish area . would definitely come back even lack pool .... ( winter inconvenient ) .last thing : drink hotel next door , tower : great view SF 
 Mar 18 2008 	 much fault local landmark 	 stop San Francisco March 3rd three night way Auckland , New Zealand break journey little bit importantly see city reason would yet visit . 's safe say solid choice fine location exceed expectation . hover around 70 's Trip Advisor ranking book complete mystery , though see 's improve since then . I book frill Fairmont room know go would old , historic wing hotel fine want spend time sightseeing experience city watch tv hotel room . upon arrive airport shuttle noon wonder whether would get room early pleased find ready , nice bonus could drop bag hit ground run . room # 583 large well appoint room overlook almost zero view interior building , view even worth take digital picture not . king bed feature standard super comfy bed high quality duvet sheet expect luxury hotel chain set understate , elegant room hint 's age not show . mean century old could tell building design another era high vault ceiling , large walk - in closet deep tub recent update bring fixture furniture modern standard never feel & quot ; antique & quot ; . mini - bar hide nice cabinet flat screen LCD tv sit top bathroom feature nice blend marble tile . highlight room unique hang main light sort mini - chandelier modern traditional sense time . picture will include show probably well ' ve explain . rest room well appoint like cloest typical 3 hanger seem permit hotel ' ve lately . bathroom little small expected offer deep tub good soak tired leg hike around , correctly & amp ; , hill San Francisco . the Fairmont sit atop Nob Hill never city idea steep hill actually get workout sightseeing leave zero energy even try hotel 's gym facility ' m afraid can not comment , although luxury business hotel ' m sure least acceptable minimum standard . soar ceiling lobby serve leave last impression first enter main door Mason Street seem way dwarf check - in , bell , concierge Fairmont President 's Club desk . friendly reception polite helpfull impression receive interaction staff . last day late flight San Francisco International , around 10 pm , ask night check whether could get late check whether anywhere store bag main desk agent call bell captain answer question seem small gesture mile well simply tell walk . mention speak lobby guest attend one many seminar event hotel occupy many sofa chair quite well dress make time feel tad underdessed . forget write email check thought would still inquire whether could pay cash time one pc 's tell yes work $ 1 / minute . needless say write two short email go way . not think ask price walk - in whether price guest different , though upfront business centre check 15 minute early . one small gripe arise stay time wall could bit thin thank lucky star guest either side room fairly quiet . twice could easily overhear one side business conversation go 5 min . sound like bad connection gentleman next room speak quite loudly . see wronf guest next door could become problem surprised little would ' ve expect big , old luxury hotel much soundproof today 's equivalent . but overall stay exceed expectation ' m glad get experience memorable hotel become fast favorite world city mine . could not fault much local landmark would stay visit city feel offer enough luxury historic setting without rest much 's laurel . 
 Mar 15 2008 	 happy return 	 return Fairmont 4th time 2 year love even possible . we travel extensively even Burj Al Arab Dubai , call good hotel world Fairmont different league view amazing . we love incredibly comfortable bed linen new tower , always suite quiet enjoy spectacular view . try stay high floor take away street noise . the restaurant could well staff superb many wonderful eating place hand not need eat in . a good tip - the restaurant Ritz Carlton hill world class ( price ) .Do not miss hotel San Francisco ! 
 Mar 8 2008 	 Loved ! 	 stunning hotel . stay 23rd floor tower , room lovely - comfortable bed huge bathroom . staff extremely friendly helpful , concierge particularly helpful restaurant recommendation travel planning . would recommend hotel anyone . 
 Mar 2 2008 	 pretty nice ... 	 stay Fairmont 4 night . one corner room new tower section . pay $ 290 night . overall , wonderful experience . my room sweeping view bay Coit Tower one side Bay Bridge . sweeping view , ask room new tower end & quot ; 9 & quot ; ( Rm . 69 , 79 , 89 , 99 , etc . higher well ) . be stay old historical part hotel , make sure ask exterior room one face courtyard . course high floor well otherwise , prepare endure street noise especially cable car run past midnight ! room decor traditional expect historical hotel . room well - equip internet access , flat screen tv , iron , etc . lobby , conference room , public area around hotel beautiful , well - maintain , full historical photo art piece ; worth look . hotel staff part low - key polite responsive engage . helpful professional . hotel restaurant serve good meal expensive dine restaurant step outside hotel plenty wonderful unique restaurant explore . coffee shop floor two lobby level , want quick cup coffee pastry . Tonga Room restaurant hotel interesting , kitschy place worth peek drink two . overall , would recommend hotel want ( afford ) indulge bit celebrate special occasion San Francisco . 's expensive hotel spite pay room , ' luxurious hotel expect . feel like pay mostly hotel address , brag right say , & quot ; stay Fairmont . & quot ; : - ) people , ' reason enough stay expensive hotel . be look value money intimate , personal hotel experience , hotel . large albeit luxurious hotel . ' feel pamper ' surround perceive trapping luxury . choose hotel reason , will not disappoint . 
 Feb 25 2008 	 overall nice stay -- Major Security Problem 	 Fairmont last three hotel stay recent trip Napa San Francisco . overall impression good , although major problem not happen . first , good . room 1801 , right elevator 18th floor wonderful view Golden Gate Bridge , Alcatraz , Coit Tower . close elevator somewhat concerned noise , fear unfounded . room overall clean , although duvet tear -- something housekeep easily notice take service repair . minibar well stock , bathroom toiletry , however one robe two hung . bed comfortable Frette sheet , large flat screen LCD TV . bad -- second day return day sightseeing find door room leave ajar housekeeping . fortunately lock valuable large safe , unsettling know anyone happen could walk room take anything want . front desk call member hotel security staff dispatch read record automatic door lock could determine leave door open . feel hotel offer small something token apology -- sweet leave room dinner , couple cocktail one lounge -- ' ve compe far far less serious issue hotel without ask . unfortunately hotel offer apology inconvenience . the hotel bend backwards become incredibly ill final day , offer send doctor extend checkout late evening redeye home . nice stay , would return . 
 Feb 23 2008 	 beautiful 	 say minute walk hotel amazed feel luxurious . love service moment husband arrive two child . family Thanksgiving stay one bedroom suite amazing view great bathroom . thing love although high - end crowd people travel child not get frustrated sit snack . many wonderful thing say staff , really enter hotel experience feel like special place . also , child front , little park across street child love ... mention trolley ride enjoy . we return ! 
 Feb 18 2008 	 great hotel thin wall 	 Fairmont first class hotel . attend need guest grace good humor . learn hard way : first night old part hotel mar incredibly loud noise guest side room ; not sleep much . light sleeper , beware : ask room new ( expensive ) wing . morning speak reception . extremely apologetic say hotel fully book would see could . . return end day , discover place one good room house , 22nd floor ( new wing ) , overlook city bay . needless say , sleep fine night . definitely return , ask quiet room next time ! 
 Feb 13 2008 	 place history 	 stay last week four day grande old lady hotel wow factor enter main reception area , stay tower wing overlook bay nice large clean room mod con , laurel bar area also nice thank brill staff area hotel history real pleasure view stay one remember many year come congrat staff keep like alan billington 
 Feb 11 2008 	 wonderful Fairmont Hotel 	 since live San Francisco decade , take experience overnight stay Fairmont . wonderful , regal hotel gorgeous view , beautiful room superb location . turn car valet not give another thought departure . destination reach foot , cable car run along side hotel , taxi abound . stay new section ( believe ) 26th floor also old section 3rd floor . old room large beautiful molding high cieling . local view still observe high air since hotel perch tip - top Knob Hill view new , small room like window airplane . Tonga Room , within bowel hotel , miss . feature fabulous tropical drink , dancing & quot ; hurricane bar & quot ; attract san franciscan society well tourist near far . 
 Feb 5 2008 	 Experience Grandeur Bygone era 	 boyfriend escape Fairmont San Francisco weekend romantic getaway . hand - down nice hotel ' ve ever stay . build spectacularly beautiful well - maintain . fairmont not suffer peel wallpaper dingy carpet common historic hotel . delighted & quot ; Fairmont Exterior Room & quot ; , 5th floor main building splendid view Coit Tower Bay beyond . bedroom spacious airy , high ceiling massive walk - in closet . furniture beautiful sturdy , unlike particle - board hotel furniture , feel real . bathroom splendid combination peach marble striped wallpaper , black marble sink ornate mirror . not bring car ( read $ 50 / day parking fee ) get around town ease . Union Square block hill source endless entertainment . want go afield , hop cab jump cable car run directly behind hotel . we enjoy everything stay Fairmont San Francisco definitely return . 
 Jan 25 2008 	 clearly one good 	 recent stay Fairmont third approximately 30 year . young child travel family remember watch Michael Douglas Karl Malden film Streets San Francisco hotel lobby . recall ornate , classic lobby stately room . hotel clearly elite class . 12 year ago return wife likewise throughly enjoy stay . time return wife daughter , find hotel first rate . hotel top Nob Hill right Powell street cable car line . neighborhood great location even well . nothing say negative hotel . staff courteous upon check . room request available , without request , offer different upgrade room charge . parking attendant quick efficient . room clean extremely comfortable . especially look forward comfortable bed fail . large flat screen television plus . lastly , room rate include buffet breakfast , pricey , outstanding . , hotel visit San Francisco . 
 Jan 21 2008 	 Super elegant maintenance questionable 	 stay hotel week . hotel elegant majestic . upon arrival assign room main ( original ) building . wonderful big room satin linen gold color trim european ( square ) pillow . marble bathroom , huge early 20th century closet necessary amenity expect hotel stature . however , hangers bathrobes hang neglect empty . settle , soon find use toothpick coffee table hotel magazine . toilet flush maintenance man came explain could fix easily transfer room tower . tower room though large charm main building type linen pillow big size closet . view bay , Alcatraz , SF surround hill magnificent . furniture seem room ever since tower build needed make . air - conditioning function service man come exchange filter . the 42 & quot ; plasma tv limited number channel foreign channel english language . although towel finely starch white cotton linen change daily , bathroom definitely clean properly . bath tub toilet well marble floor visible dirt remove unless maintenance call specifically request . bobby pin find floor room day arrive , remain throughout visit . obviously , vaccuming do , happen furniture main traffic area room . window oily nose finger mark inside clean stay , outer side window dirty well . a beautiful hotel , maintenance way par . 
 Jan 21 2008 	 beautiful hotel ! 	 recently spend one night Fairmont . great beautiful hotel . stay tower view great . request stay side face pier . side offer good view , one side see Bridge , Alcatraz , etc . room large nice . bed comfortable , headboard seem place less expensive item room . bathroom , nice . large marble everywhere . towel rough sandpaper like . we issue air conditioning working keep room cold like , not bother call . breakfast buffet hotel great ! overall - great place stay ! 
 Jan 20 2008 	 Lovely Weekend 	 husband spend four night Fairmont San Francisco last weekend . fabulous weekend hotel add wonderful weekend . hotel beautiful lobby remind one grand hotel year long past . not make like . check superb . President 's Club member may add perfect service hope everyone experience friendly , helpful welcome receive . room 19th floor overlook bay . view upper floor overlook bay great get city . room nice size comfortable bed nice sit area nice working desk . , someone else mention , miss tea make facility room . not even think get tea send room . bad . the location hotel well . tip share take cable car Powell Market , 65 , buy month pass city transportation $ 10 green kiosk right cable car turning platform . also two three day pass monthly senior pass good buy . not even ask identification card . Drats ! 4 day San Francisco could cable car , bus , trolley , surface rail car $ 20 total we . use form transport go far wide find service excellent . , Fairmont perfectly locate use public transit service full . couple thing come expectation comment Satisfaction Form fill leave front desk departure . housekeeping service top notch . every morning would leave room would dish sit outside room hallway . come back hotel evening dish still hall full day 's worth dish add . not know responsibility housekeeping food service find objectionable . point front desk twice dish pick shortly thereafter next day . , dirty glass room remove clean glass put room day . call housekeeping say clean glass bathroom , gentleman bring one glass we . not bother send back another one share one clean glass give two dirty glass still beside door . ( try leave dirty glass room set hall - neither plan result clean glass room . ) chocolate pillow evening , fresh flower fruit room check . rather standard first class hotel Four Seasons , Peninsula . price fairmont similar top hotel little extra hotel provide not part Fairmont experience . say , let tell San Fran birthday come check . come evening spending afternoon walk around China Town find chocolate cover strawberry bottle champagne hotel . think brilliant ! First Class , Top Drawer . first last stay hotel . would stay another hotel San Francisco like many thing hotel . location , quite good breakfast buffet , wonderful hall line historical picture general feel hotel . would overlook small deficiency like hotel much would recommend anyone go San Francisco especially someone go first visit city . 
 Jan 20 2008 	 will not well ! ! 	 well ! ! stay four night October , book exterior view ' get upgrade ' on arrival . we tower spectacular view harbour , Golden Gate bridge Alcatraz . Room fabulous , amazingly comfortable bed . everything provide high standard ( though thing miss tea / coffeee make facility room , order morning tea via room service every day excellent couple afternoon tea ( reasonable £ 6 two . ) lobby place amazing opulent , .The staff helpful courteous 's fascinating place stay historical point view . very easy get Union square tram stop outside . we eat Tonga room ( happy hour buffet ) experience miss morning cofffee Laurel Court restaurant . ' go ' stay San Francisco place stay ! loved hope return day 
 Jan 18 2008 	 room need Sound Proofing - I get sleep 	 recently stay hotel January business . room call & quot ; historic & quot ; wing . basic room size closet . although room date furnishing , paint wall peel trim floor tarnish . room could everything go room next door outside . start 5 am neighbor receive wake call sound like room - I literlly could hear phone ringing . neighbor 's travel alarm clock start go 5.45am . course watch morning news . obviously not sleep get . 8 am , could housekeeper vacuum next door slam door hallway . additionlly speak different language another employee . main restaurant 's menu nothing special cheeseburger extremely greasy . fairmont well know concierge clearly not want assist anyway . tell front desk check act like never hear problem not care . I would recomend hotel . 
 Jan 4 2008 	 New Beds need 	 would love see Fairmont replace bed luxuriousness quality match setting . hold cinnamon scent lobby area morning Christmas time - bit overpower reminiscent express - motel '' free cinnamon - bun - breakfast . try background scent good quality coffee mingle floral overtone lobby arrangement . 
 Jan 3 2008 	 problem wedding reception room 	 select Fairmont San Francisco romantic getaway celebrate anniversary . 's beautiful hotel great location . reserve room & quot ; tower & quot ; section view city request high floor , get . check smooth , although carry bag car hotel . room lovely everything expect go sleep . hotel book wedding reception directly room courtyard . even though high , could hear loud band playing . call front desk find long loud music go continue , tell midnight . acceptable we call management . offer another room , time 11:30 pm . Exhausted , agree pack stuff move different room . ( would expect hotel move we , not offer . ) schleppe luggage hotel lobby side hotel new room ... 11:30 pm . hotel book room large reception area aware potential disturbance , will never know . certainly hotel charge $ $ $ $ room , reputation excellence Fairmount , know well . probably would make different choice future . 
 Jan 3 2008 	 Palatial Top Notch Iconic 	 truly iconic hotel San Francisco , atop Nob Hill , Cable Cars hoist 3 direction , right near Union Square . lobby magnificient , public space . palatial room 5th floor look Coit Tower , huge walkin closet , large marble bathroom , beautiful decor , flatscreen tv . join frequent stay program - help get well room , excellent service free internet . Tonga room good fun float barge pool band play , rainstorm Scorpion Bowls . love history wall , old photo , celebrity , etc . hotel website deal may make affordable - get stay 2 , 1 nite free offer ( desk not know , homework ) . concierge bellman top - tier friendly . stay really make we feel part San Francisco like royalty . much fun . 
 Jan 2 2008 	 elegant ! 	 take quick trip San Francisco Thanksgiving . fairmont celebrate 100th anniversary room $ 100.00 . beautiful hotel gourmet brunch include every day . service good staff little unfriendly . nice experience would stay . Hotel Huntington across street fun bar friendly staff . 
 Jan 2 2008 	 Perfect Holiday Experience 	 spend 5 night Fairmont Christmas night departure 30th . complaint ! book holiday package include wonderful buffet breakfast ( really fresh fruit perfect waffle ) $ 199./night . plan stay one night head northern Cailfornia , rain north extend stay . extend stay , upgrade we high floor Tower king size bed ( queen package ) city bay view . take another reviewer 's advice sign President 's Club think make difference . do smile & quot ; 's Christmas gift . & quot ; Granted hotel fully book due holiday , ' ve never gracious hotel registration . tip : main hotel old noisy - stay Tower possible . 's connect lobby original hotel corridor . if rent car , return every night avoid hotel parking charge $ 45.00 . be $ 5.00 cab ride get back hotel Hertz garage . avoid Tonga Room cost . hokey Mai Tai ( plastic coconut ) taste like cough syrup dinner comparable chinese restaurant strip mall . highly tout hotel thought would historic wonderful . neglect inform guest also replicate a1950 's menu . visit Grace Episcopal Cathedral around corner hotel . philosophy Glide Memorial 's . 's beautiful church rebuild 1906 earthquake welcome people offering & quot ; sanctuary everyone . & quot ; not miss chapel right offer solace aids victim family . stay hotel holiday - lobby beautifully decorate - really wonderful experience . 
 Dec 30 2007 	 great hotel stay Christmas 	 stay week get good price Expedia pleased choice . room well appoint good size nice bathroom . not view choice - ask quiet room accept one overlook inner courtyard . quiet - old hotel much well build soundproof new one - apart constant background drone aircon / heating system not prevent sleeping not disturb wife all . the service impeccable , reception first arrive morning depart . staff pleasant , courteous helpful . eat Tonga Room Laurel Lounge . Tonga Room 's South Sea Island theme ambiance work well enough MOR band fine , cup tea musically . single meal good exceptional girl love cocktail . lunch dinner Christmas Day Laurel Lounge . not intend discover Christmas lunch USA UK ! club sandwich idea Christmas Lunch , matter good ! misunderstanding rectify book Christmas Dinner acheive minimum fuss despite restaurant fully book evening . dinner fine big hotel Christmas Day well present - expensive expect . the Nob Hill location central tourist area city within easy reach . walk Union Square Market Street shop , Chinatown , North Beach , Telegraph Hill , Lombard Street , Ghiradelli Square , Fishermans Wharf . walk back difficult one steep hill ! however , hotel crossroad two cable car line several bus route - buy pass stay ! 
 Dec 28 2007 	 Great Location amenity 	 stay Fairmont San Francisco early December year . locatioin central easy access Piers , Chinatownand Union Square . cab fare airport $ 38 exclude tip . room nice , 42 inch flat screen tv 's ( hd content though ) , bathroom separate tub shower , robe cordless phone . room face water , view Alcatraz , even number tower room city view . 10th floor city side , could see cable car hear they . there 2 bar hotel fine , seem less efficient handle crowd . Tonga Room actually tell would unable go meet friend sit bar . even though room bar restaurant full . overall happy experience , would probably stay . 
 Dec 26 2007 	 nice atmosphere somewhat overprice 	 stay mid - December single room interior hall old , original part hotel ( view time ) . strongly recommend enrol Presidents Club hotel 's loyalty programme ( free ) , enable use hi - speed internet room gym free charge . otherwise fairly steep charge . link president Club Fairmont Hotels web site . also dedicated front desk Pres Club member . we find room bed comfortable like fact could control heating air intake . hand agree review mention noise . soundproofing not seem adequate we , could hear door slam , conversation hall room , someone take shower could hear water run . may problem room old section hotel , sure . nice large flat screen tv , remote control tv not work well . report management , politely promptly replace another one not work well . big deal lot , quite would expect class hotel . we enjoy retro vibe fact over - restore old section , thereby leave character atmosphere intact . lobby stunning decorate nicely Christmas . if find internet special ( pay £ 60 per night ) hotel would seem overprice we . stay SF fairly often familiar price range hotel . apart free NY Times deliver Mon - Sat amenity charge separately . however bathroom well - stock nice toiletry , cotton bathrobe also supply . annoyed fact coffee - maker room , could tell free morning coffee lobby often find US hotel . the Nob Hill location less convenient shopping , sightseeing get destination , nice view . definitely recommend buy muni pass give unlimited travel bus , tram cable car ( BART ) . buy mine airport information desk ; sell various place around city get one day , three day , week , etc . info MUNI web site . tired hike back hill cable car stop corner next hotel . $ 5 one way buy muni pass . would not recommend drive SF ( expensive , congested , plus 's plenty public transport ) .We find front desk staff polite helpful . view housekeeping also high standard . minor service problem couple time visit bar , service seem indifferent border rude . whole bar nice atmosphere tho , live piano music night . the hotel 's gym ' real ' gym , great well - equip professionally staff ( part Club one gym chain ) .We also like display level hotel , old photo menus etc year past . 
 Dec 4 2007 	 Beautiful Hotel - Good Location 	 Standard King / Queen Room # 557i could not resist great deal find hotel TravelZoo ( $ 199 / night + free breakfast - turn $ 40 credit breakfast ) . stay one night though , wish could long ! pull , staff attentive nice . not take long check even though early , room ready we head . ( later notice lobby long queue check 2 attendant ) HOTEL : hotel already deck Christmas decoration Christmas tree center lobby . impressed lobby hotel - classy , grand beautiful . room : high ceiling , new large flat - screen tv , roomy bathroom ( comfy robe ! ) . case anything forget , room well stock amenity . bed little hard side , still sleep well . wall seem either really thin people room next we really loud . could hear every word .... good : service excellent , except Laurel room . waitress bit slow , even though not seem busy dinner . Dinner Laurel Room great , spectacular . presentation lovely . ambiance hotel nice give relax stuffy feeling . the BAD : $ 50 24 hour parking ! ! ? ? since get away , guess might well .... breakfast pricing steep well - $ 29 buffet ( albeit nice one ) per person . guess 's expect hotel like anyways . $ 13.95 internet service room ? ? offer free WiFi ! walk Union Square do - able . however , walk back hill different story . do , prepare work leg ! also walk Fisherman 's Wharf , 4 block away , also do - able . North Beach seem around corner . good location . 
 Dec 2 2007 	 rich decor exactly charming 	 rather look impressive ultra - rich decor , historical hotel look little date tired . design look little mismatched odd statue wear cupboard , show difficulty upkeepe update large , old establishment . the simple room however contain nice frill . room fairly large unnecessarily sizeable wardrobe room , well surprising 32 - inch lcd tv . fairmont club member also get access complimentary internet . hotel locate top slope , room get nice view downtown San Francisco . otherwise drop top annex panaromic view city . Businesspeople find hotel well equip full - size gym , large restaurant business center . 
 Dec 1 2007 	 Fairmont SF OK 	 take parent SF wkend Thanksgiving think would enjoy Fairmont . get great deal ( $ 199 incl breakfast ) . let preface thing say husband stay Four Seasons , SF 3 month ago . four Seasons aspect service amenitite . not treat like . concierge ( asian guy ) trifle bit snippity like . breakfast buffet ok . adjoining room get main builiding old . walk hallway depress enough make want turn back walk . not like old old . Villa D'este , Como Ritz Paris old take dingy old . anyway , look past revel great deal hotel ! clean sheet clean ( small ) bathroom nice smell soap shampoo . could one want ! amazingly parent not love . tell would like something little update uplift next time . oh well , least good deal . 
 Nov 29 2007 	 great place stay ! ! ! ! 	 husband come back vacation San Francisco . Nov 21 - 26 ! stay Fairmont San Francisco find great deal line 100th anniversary . love hotel . service excellent . upon arrival greet wonderful front desk staff member name Jon . nice accommodating . truly make great first impression arrival ! ! ! hotel room wonderful view bay . big room lot space great t.v ! could not ask well room . stay top Nob hill first not seem like good idea . first night struggle walk enormous hill ( 7 mnth pregnant ) next day go across street next hotel gift shop sell 3 day pass cable car . one good investment . ride Cable car everywhere soon reliaze much love location Fairmont . much quieter romantic stay union square quick cable ride away attraction . day strongly recommend use cable car buy pass . another tip -- -we thirsty time . stock bar room pretty pricey . would buy bottle water vend machine $ 1 oppose 4.50 hotel parkade across street ! . overall Fairmont exceptional service . great room quiet nice location . love hotel love visit San Francisco . 
 Nov 26 2007 	 enjoy Fairmont 	 return weekend SF . hotel beautiful staff great . however , ruin paper thin wall . anyone think get great deal hotel , think . hear everything room beside . stay old part hotel , tower . change room midnight first night . room adjoin door . good IDEA ! hotel move we another room without adjoining door , noise loud . tempt change decide tough . neighbor overly loud , could hear cough , conversation , television . hotel extremely classic , would advise anyone stay . walk take picture quiet place hotel lobby . if anyone sure stay , look hotels Union Square area . shopping restaurant choice locate there . good luck ! 
 Nov 11 2007 	 Forgettable Grande Dame 	 be obviously San Francisco institution . history hotel hard beat -- remind wherever turn . beyond lore , not memorable . we go celebrate anniversary happily upgrade room original part hotel . room huge nice view Bay , sparse furniture make feel spacious unwelcoming . joke closet big kitchen first apartment . ? Tonga Room not feel throwback kitsch ; feel like tourist optimize -- like chain theme restaurant . bar downstair sense character intimacy . kind bar keep television tune football game one seem watch . at $ 300 weekend night , tout flagship property Fairmont , expect . truth hotel well - run Hilton stuff gilded box . 
 Oct 30 2007 	 Gorgeous Hotel Great Service 	 Positives : fairmont absolutely gorgeous hotel great customer service . room , comfortable king size bed , huge flat screen tv , solid wood desk leather swivel chair , marble counter top marble tile bathroom impede room quite large also feature large walk closet . decent view large window . ( 5th floor ) . receive excellent , friendly customer service every employee pass encounter bellhop front desk clerk waiter . Free Wall Street Journals , NY Times , Financial Times available . negative : gym access $ 15 per day . high speed internet access $ 13 per day . the Fairmont locate top Nob Hill ( directly across street Intercontinental Mark Hopkins Hotel ) mean walk anywhere hotel , walk back strenuous uphill hike . Believe , hill extremely steep . unless be good shape , will probably want take trolley cab home . trolley run right front hotel . I definitely recommend hotel would definitely stay . 
 Oct 18 2007 	 disappoint ` ` luxury '' hotel 	 always dream stay Fairmont , high expectation . reality airport hotel stay night leave SF impressed ( expect less ) .I check tell room view building around . tell desk clerk wedding anniversary offer upgrade room - additional $ 60 less nice upgrade $ 40 . really turn - already pay ridiculous amount room available would not upgrade ? particularly since ' m President 's Club member Fairmont . then say 'd & quot ; send something room & quot ; . nice touch , right ? nothing ever send - fine , not tease I . when arrive room ( actually decent mini - suite ) top floor old part hotel - abosolutely view - decoration outside window prevent view nearby building street .. lobby lovely , bartender lobby bar nice . gym crowd nothing special . Tonga Room restaurant close private party goof Hertz counter hotel . overall , nothing seem go quite right . we nice anniversary , would nice elsewhere . 
 Oct 16 2007 	 ok not Overpay 	 stay Fairmont San Francisco night October 9 - 11 attend conference another hotel . really enjoy Nob Hill location thought would try Fairmont alternative usual San Francisco lodging , Mark Hopkins Interncontinental across street . rate Fairmont approximately $ 60 less per night Mark Hopkins . book king bed , non - smoking room main building directly Fairmont website . I arrive Fairmont late evening hour check - in breeze . member Farimont 's President 's Club upgrade room nice view downtown San Francisco . bellman pleasant . get settle room , call room service order shrimp caesar salad . order arrive good time , however salad rather disappointing salad dress quite overpowering . disappointing , end world . hungry traveler , happy salad nonetheless finish short order . my room clean housekeeping fine job throughout stay . bed fine stock plenty comfortable pillow . downside room , however , ( pet peeve ) open door lovely entertainment center find rather smallish $ 199 Zenith tube television . 2007 guy , 's time lose Wal - mart special bring flat panel television . , disappointing , end world . I use hotel health club facility hotel dining option stay . the locaton hotel real plus , especially plan travel use cable car , . buy three - day MUNI pass airport $ 18 unlimited access stay . two cable car line intersect corner California Powell street , right hotel . hotel destination near cable car line work well I . even fairly recent renovation hotel , Fairmont still seem little tired around edge . Mark Hopkins next door , fine line historic plain old . two hotel border closely side old time cross line . although room fairmont large room ' ve Mark Hopkins , primary decision factor two would price . thing consider , see tangible advantage one other . all , generally positive stay Fairmont would consider return able get comparatively attractive room rate . 
 Oct 3 2007 	 great stay expensive 	 recently stay Fairmont conference . public area beautiful . room nice ; bathroom small well maintain . lucky get high floor room view financial district , Golden Gate , bay - beautiful ! hotel staff friendly helpful . location great - 3 block China town , brief cable car ride Wharf , main bus route . would stay heart beat someone else pay . discount conference room rate $ 250 . San Francisco gorgeous ! extra tip : Join Fairmont 's frequent guest program will not charge high speed internet ; otherwise , be $ 14 per day . also , be visit day , buy muni pass . two day pass cost $ 11 good street car bus . otherwise , street car ride $ 5 . consider visit Palace Legion Honor . 's 30 minute bus ride short hike hill , easy find get . 's bay beautiful view excellent collection Rodin sculpture , include Thinker . muni pass also get small discount admission . 
 oct 3 2007 	 hotel rock ! 	 boss take whole staff conference LOVED hotel .... exactly would envision San Fran ... right heart everything ..... ornate romantic ... almost straight movie . upscale large room .... hotel one clean ever to . the staff nice upgrade we well room panoramic view city . tonga room fun atmosphere great drink great food . this hotel remind Vegas Hotel cause large scale everything could need inside ... restaraunt ... coffee bar ... shop ... can not miss go want experience San Fran style . 
 Sep 30 2007 	 wonderful view great service 	 husband stay 5 night begin Sept 07 . fortunate enough voucher entitle we upgrade suite happy . stay Bangkok Suite real joy , lot space well great balcony enjoy . we find service hotel exceptional room service several time evening meal well breakfast , good quick service . find room service useful often exhausted evening full day sight seeing . we would love come back stay hotel , be great location much see around San Francisco . 
 Sep 28 2007 	 Fabulous Stay San Francisco 	 spend 2 night recently Fairmont San Francisco . member Disney Vacation Club stay exchange . this first trip SF , can not compare hotel , enjoy stay . deluxe room tower city view . 2nd floor , view bay . however , view include lovely rooftop garden . the room large king - sized bed high quality furnishing . one bedside table obviously damage top need refinish . however , scope thing , minor point . the bathroom large separate tub glass - enclose shower . single sink . check , long line . however , member Fairmont President 's Club , go desk complete check - in promptly . the lobby common area breathtake . fun read historic poster photo line hallway . dine restaurant , fruity drink Tonga room listen live band float stage . fun corny sort way . the location top Nob Hill fairly convenient . walk place take cable car return climb hill . valet parking incredibly expensive $ 51.30 per night , necessary evil city . also disappoint coffee maker could not bring pay nearly $ 20 pot room service coffee ! ! overall , nice hotel . however , since spend little time hotel , would pay $ 350 per night stay . 
 Sep 23 2007 	 Grand Hotel bit bit disappointment 	 return around world trip Australia , stay standard way standard differ considerably Fairmont San Fran lack comparison . mention wedding Anniversary , tear bottom sheet bed room service buy breakfast pot jam already open use somebody previously . go follow day report one hotel really excited , seem much concern staff . shame one trip would return next time , lack special touch , also bed need upgrading . pay signature room view bay spectacular 
 Sep 22 2007 	 Grand hotel great location 	 wife , along another couple , stay 3 night west coast getaway . get excellent rate , aside front desk ask we want upgrade exterior room ( vs. courtyard view ) , treat well staff . outstanding lobby huge hallway , room good sized basic ( large closet ) . eat hotel , many place city , drink hotel bar - nice . centrally locate excellent view , would definitely stay . 
 Sep 21 2007 	 not come close expectation 	 hotel history - grand inside , really take seriously come rather stuffy . breakfast good take restaurant , room service often cold . desk staff fairly offhand , offer help appear much ask . particular , watch visitor wheelchair struggle offer help staff possibly less optimal . , however , hotel history glad visit reason - sure would go back . 
 Sep 18 2007 	 unfortunately mediocre time 	 really look forward stay end quite underwhelmed . ' m actually write hotel , ' m attend conference . $ 250 / night , would expect room coffeemaker least , enough space move around without bump thing . although closet huge , bathroom tiny literally counter space . bedroom like obstacle course , tv position side bed , force view crane neck leave . window room look across inner courtyard hotel ventilation system locate ( i.e. , least bit scenic , drape keep closed time since face room . ) woman front desk check - in ask whether preferred high low floor put second floor . also ask locate away elevator put directly across one . ( figure bad day , make horrible first impression hotel . not least bit pleasant . ) toiletry bathroom good quality seem toilet paper ration ask extra roll . also not receive copy Sunday Times Sunday . normally kind stuff would overlook , start add entirely pleasant stay . bed comfort acceptable well . the hotel within walk distance Union Square , keep mind 's uphill whole way back walk . price hotel ( mini - bar room service restaurant ) high , 's worthwhile check grocery cafe nearby . since ' m President 's Club member , fitness center internet free charge , positive . hotel ornate interesting historical perspective everything well keep . ' ve hear , would ask room tower vs. main building stay . bottom line : would not stay pay bill unless get much nice room price . 
 Sep 10 2007 	 Fairmont atop Nob Hill 	 Fairmont San Francisco conveniently locate atop Nob Hill . 2 building . Main Historical Building Tower build 25 floor . Room Accommodations - Deluxe King NS : 5 5 ratingthe view Tower building look entire Bay Area . Alcatraz Island right front eye Bay Bridge right . GORGEOUS VIEW ! never close blind entire trip ! Day night , view site watch ! restaurant : 3 5 ratingevery Friday 5 - 8pm , night & quot ; Sushi Friday ' Laurel Court Restaurant & amp ; Bar . sushi alright standard , nothing brag . also another restaurant music dance floor call & quot ; Tonga Room . & quot ; Stopped drink Friday night good crowd , however , stay 20 minute much old crowd look for . in - room Dining : 5 5 ratinggreat service ! victor attendant first day excellent ! great food consistency . breakfast wonderful . order buttermilk pancake & amp ; bagel . find $ 7.00 toast bagel bite pricey taste like bagel , IRD Fine hotel expect . Hamburger & amp ; penne alredo pasta excellent . great quality food product . housekeeping : 3 5 ratingroom service consistently daily basis , however , receive turn service something believe need request . find bit strange . spa & amp ; Fitness Center : 2 5 ratinghad 60 minute deep tissue massage . good expect . Fairmont lacking branded & quot ; Willow Stream Spa . & quot ; still outsource fitness center call & quot ; one & quot ; 
 Aug 28 2007 	 Nice Time Fairmont 	 PackageJust return 2 - night stay Fairmont San Francisco . Booked ' Centennial Package ' contact hotel directly . rate $ 359.50 per night include $ 100 food & amp ; beverage credit , commemorative hard - cover book highlight property 's 100 - year history , bottle champagne & amp ; two commemorative toast glass . tax , 2 night stay $ 815.31.The HotelWe stay 19th floor recently construct ' tower ' . view room nice . room overly large although bathroom quite large nicely appoint separate toilet area , separate tub & amp ; separate shower . hotel clean comfortable bed , nice sheet & amp ; pillow . fairmont beautiful property classicly elegant lobby . check extremely smooth . check somewhat delay clerk trouble apply $ 100 food & amp ; beverage credit package eventually get right . roof top garden nice ( enjoy champagne roof ) . dining room nice pricey ( breakfast $ 51 ) . service fine . never make Tonga Room look like fun . parking pricey ( $ 50 24 hour ) decide park around corner $ 27 per 24 hour - be major metropolitan area expect pay parking . rate low weekend . the ConciergeWe celebrate 10 - year anniversary look restaurant view . ask reservation & quot ; Top Mark & quot ; right across street Intercontinental concierge suggest Julius ' Castle . cab ride uneventful $ 5.80 hotel way home , restaurant mention cab problem . call we Town Car mention would $ 15 . upon arrive Fairmont , driver insist $ 20 - quite & quot ; Mark - up & quot ; original cab fare ' free ' walk across & quot ; Top Mark & quot ; . restaurant average decent wine list . outstanding dish Osso Bucco . steak au Poivre fair ( ' ve well ) . overall , happy assist last - minute reservation anniversary restaurant serve purpose . next night inquire close - by restaurant sushi concierge reluctantly suggest one within walking distance . fare fine meet need . locationgreat , great , great location . walk distance 3 trolley line . close everything . nice area ( never realize HILLY San Francisco fun ) .ValueGreat hotel expect pay big city price ... come NY , not blow away price - typically will pay hotel caliber large US city . insider tipsif be explore city , buy full day transit pass ( $ 11 ) worth . fun ride trolley bus around city . we keep car rental city despite high parking fee . happy able drive Golden Gate Park , Twin Peaks , etc . cab cheap glad car explore outside reach transit system . bring something warm evening / morning . even August , morning / evening weather cool . 
 Aug 28 2007 	 San Francisco 's Finest 	 one good hotel San Franciso stay . lobby gorgeous , room luxurious ( ask high floor ! view awesome ) , service great . brunch restaurant one good . 10 minute walk bart . 
 Aug 28 2007 	 lovely hotel 	 Lovely Hotel . everything one expect Fairmont chain . nice bar lovely food . weird coffee shop basement , basic cash . Great Kashmiri marketand general gift shop . beautiful location really beautiful city . good area advice young restaurant manager sweet take time invest guest . one issue .. do not ask concierge chinese food reccomendation . send bad place San Fransisco food city fantastic . trust guide book ! overall worth every cent . thank Fairmont . 
 Aug 28 2007 	 Great San Fran Hotel ! 	 wife stay Fairmont SF August 07.When arrive ask would like upgrade small fee . ( $ 50.00 per night ) $ 250.00 per night total ) think hear story decide upgrade . wow ! great room view Coit Tower , Alcatraz , Angel Island , beautiful roof top , blue sky beautiful bay . the food price steep . eat great reasonably price place . tonga room two floor fun Happy Hour ! service good . several people attitude overall nice people find here . this one classy place stay glad pick Fairmont SF.We check Union Square area find great people watch shopping prefer Nob Hill private location . 
 Aug 27 2007 	 lovely historic hotel top Nob Hill 	 lobby overall set luxurious . room tower modern , adequate size , offer great view city , large bathroom beautiful tile . bathroom , shower regular - sized bathtub . bed quite comfortable . gym , free , never use . one drawback might locate top Nob Hill , need go Convention Center , Fisherman 's Wharf , tourist spot , must shape walk . hill unbelievably steep . catch trolley cab outside hotel though . 
 Aug 21 2007 	 Great Location Great Property Great Price 	 Fairmont San Francisco provide exceptional value price . locate block China Town business district convenient many interesting place city . the hotel celebrate 100th anniversary do great job blend update elegance past modern amenity . given get price good . the thing could do well business center . charge use internet two computer uncalled day age . -- fairmont hotel seem nickle dime guest come use internet . there always seem short line reception desk , another clerk would welcome . 
 Aug 21 2007 	 Opulence replace basic - ok . 	 Fairmont , San Francisco opulent hotel . time , lack basic service operate little like low budget hotel . policy change , would truly great hotel ! , be okay . the great thing hotel mainly opulence reputation place . lobby beautiful lot history attach hotel ! view tower spectacular . room tower , could see Bay , city , hill around - really great . service responsive , though issue get housekeeping give we bedding ( allergy housekeeper speak English try act & quot ; feather ! & quot ; ) . also , general facility great famous old restaurant / bar ( Tonga Room ) great fitness room hotel . finally , bathroom bathroom product really good . the bad part lack basic like coffee room , free access fitness room internet without enter mailing list ( President 's Club ) , price minor convenience hotel . great hotel free coffee room ? shockingly inconvenient short - sighted . instead , free coffee lobby area 7AM . 's fine business , stink vacationer want sleep little . instead , wake 7 , go espresso bar basement pay nearly $ 10 coffee danish . inexpensive cafe anywhere nearby section town steep hill , kind not want climb back immediately wake - ever . soda snack machine hotel could find - stuck pay outrageous mini - bar price , go espresso bar , pay full breakfast hotel . seem almost hotel try wrestle every penny customer , feel like much much cheap place . end , hotel fine impress walk , okay average . 
 Aug 12 2007 	 quintessential San Francisco Hotel 	 San Francisco , Fairmont , Buckingham Suite . August 1 - 5 , 2007.i stay approximately Fairmont ten time last 15 year San Francisco . love town , ' ? ' also pleasure St Francis , Four Season Ritz Carlton , good service town . quintessential SF hotel Fairmont . solid history , long elegance , deep tradition . the location block Union Square shopping . trolley run direction Fairmont . parking high . rent car Hertz drop back close save $ 50 . desk lobby . full service hotel . exercise facilty good . I call hotel directly use hotel 's online reservation . ask main building suite patio . ( highly recommend patioe suite perfect lounging breakfast . ) even verify day could get suite ( Karachi ) normally like . arrive unfortunately exact suite want take . hotel sell start Friday upgrade we Buckingham Suite . nice suite gracious enough entertain easily 20 + . entertain total 7 , easily handle room service superb , par Ritz Carlton 4s.the room tower nice KILLER view high room , like charm main building suite . front corner suit nice family , e.g . two bath side room available . stay pinch penny . Big Dog hotel Big Boy price . ( well yet someone else pay via expense account ) . ' gouge , premium price hotel exclusivity old traditional ambiance . ' stay need outrageous attention level staff . good ' level 4season Ritz Carlton , maybe b+ instead a+ level . ( frankly rate wife particular give B … so b+ ) Maid staff , Front Desk , Bell , Concierge b+ , Restaurants B.The restaurant facility adequate however town one ' go hotel fine dining , well exclude Ritz ' dining room extraordinary . one must causal night Tiki style Tonga Room . nice happy hour . hawaiian shirt prefer . campy Mecca worship flame drink style ala Trader Vics . convention facility appear adequate peered view large meeting year . high speed internet room . President Club member ' charge everyone else get hit $ s. this wonderful Hotel want feel swank San Francisco 
 Aug 7 2007 	 luxurious beautiful pricey hotel 	 husband stay Fairmont one week end July , 2007 . business , holiday . previously stay pricey cheap hotel , never overwhelmed opulence Fairmont ' lobby – breathtakingly lavish , old - style glamour . room 21st floor new tower generous proportion , bathroom big separate ( big ) shower cubicle next bath . room extremely comfortable super king size bed , comfortable pillow ' ever rest head ( lot hotel pillow tend thick , whereas Fairmont ' right ) . would ' lovely view city part bay ( Alcatraz Golden Gate , ' pay premium ) , window clean . view still lovely , particularly clear . all hotel staff ( apart bar staff , seem bit disrespectful slow ) encounter friendly courteous , without ' in - your - face ' . , epitome high class service – second none , discreet . hotel good , safe location Nob Hill , close enough short walk Union Square , away bad hustle bustle , good – away tramp . possible walk sight hotel , although need fit ( willing put work ensue pain walk hill SF ) . spend , average , 4 - 5 hour day walk , concentrate 2 sight day . grant , wear wrong kind shoe first couple day , leg ( already reasonably fit cycling ) serious pain whole week spend SF.It ' mention , worth mention , many seem miss – join ' President ' Club ' arrive ! cost nothing , give free internet access laptop , free local call , free use gym many benefit . negative alternative : • hard get table breakfast . big deal we though , plenty diner road cheap breakfast ( yes , involve walk steep hill block , way back , might need anyway stodgy american breakfast serve ) .• service tend bit slow bar.• wall little bit thin side , although ' experience much bad places.• sure common hotel generally , floor never clean ( big deal we , cheap hotel . notice one drop popcorn floor early visit , never remove , make notice rest dirt floor remain throughout stay . biggie though . ) . also hard enjoy view , see weather really like , window dirty outside . also ought clean peephole door , difficult see glass grimy.• parking fee almost $ 50 / night extortionate . cheap option , however – depend much time plan car park . parking lot area tend expensive , plan use car half day , well option go one parking lot nearby charge per 12 hour rather like Fairmont ' , per 24 hour . , like husband , sometimes long day meeting , come back 7 evening leave 9 morning , park free street ( may need circle adjacent block though ) . overall , love hotel , despite foible , case , actually see rather charming . , , rather old hotel , eccentricity personality fit 100 - year - old high - class charmer . 
 Aug 3 2007 	 overprice posh 	 stay one night Fairmont SF . friendly staff , room upgrade hotel sell decide upgrade club member . room standard issue room great view city harbour . bed comfy usual Fairmont . far Fisherman 's Wharf taste , 6 dollar cab ride waterfront . head Alcatraz , etc . . Front desk staff bite fake snooty helpful regularly ask enjoy stay . pay 179usd stay worth price , would not pay . coffee room swimming pool . really kid friendly hotel either , mostly business exec old crowd . overall good experience kind place hang child . sure request stay new tower . 
 Jul 27 2007 	 Happy Honeymoon .... ! 	 wife think would splurge 2 night honeymoon stay world famous Fairmont Hotel special treat . sadly , treat . arrive not room we . tell honeymoon ask would get king bed . man congratulate we inform we king bed would additional $ 30 / day . ' m look hand - out make we wait 15 minute find room honeymoon . lobby nice beautiful . room however nice . put we room lovely view room Fairmont , right next elevator next sort main sprinkler room make noise night . $ 300 / night expect bit . plus $ 15 / day internet connection $ 50 / day park car . every place today offer free internet . sad . money reputation Fairmont , disappointed . well stay somewhere else save money ! 
 Jul 26 2007 	 almost great 	 Fairmont Hotel ( ) Nob Hill , wonderful place SF . hotel beautiful , experience two minor problem . first , charge $ 13 minibar goody never consume . second , wall particular room ( 591 ) unbelievably thin , think problem may unique particular room . I problem staff , everything else experience wonderful . stay 4 night . 
 Jul 24 2007 	 Fairmont Hotel San Francisco 	 Fairmont Hotel , beautiful location atop Nobb Hill , truly beautiful property . service top notch — from staff check we , always helpful concierge . bit mix room — they we king room instead two queen request , able accommodate we , even get call check , apologize inconvenience . the lobby breathtaking , big marble column lavishly decorate plenty seating . corridor furnish interesting historic photograph – date back earthquake 1906 . hotel sustain minor damage , yet everything around hotel level . poster hang various movie film course tv series , Hotel , lot photo famous guest throughout year . the meeting room ornate seem perfect convention ' need . seem meet staff much top thing — there several meeting hold course visit could observe , seem client good hand . the room fairly small , comfortably furnish nice linen towel . marble bathroom tub separate shower make accessible mother would able negotiate tub . business traveler , room feature include spacious work desk , multi - line telephone voice - mail high speed internet Access . web tv keyboard without laptop . valet parking bit expensive -- $ 49 night , park SF expensive general , case big city . valet attendant friendly professional . rent wheelchair mother Fairmont give great recommendation . company deliver pick wheelchair , make convenient we . $ 69 three day . across street Mark Hopkins Hotel , house Top Mark , great spot drink excellent view San Francisco . hotel spot city ' cable car meet . North Beach Chinatown within short walk , Fisherman ' Wharf Union Square cable car ride away . the hotel lobby complimentary coffee cart set morning . addition coffee shop one level lobby one could buy coffee pastry . not many place nearby get quick bite eat , store immediate area , cable line run right hotel . all much enjoy stay historic grand dame hotel . 
 Jul 20 2007 	 fine nickel dime 	 stay Fairmont week overall positive experience . room upgrade late room available arrive . service top rate staff courteous . great feel history location . irritated charge $ 15 day internet access pay $ 15 per day use exercise room . also , coffie maker room . travel extensively hotel stay provide service free . feel $ 400 per day room Fairmont management would wise . forward review hope consider future . 
 Jul 16 2007 	 look great seem show 	 stay Fairmont 2 night end June . look fantastic outside lobby impressive , staff little snooty . check upgrade we , great , change room type twin bed king bed . point specify twin room booking ask proof duly present , look advise upgrade long available , ask ' down grade ' possible full . battle agree provide roll away tell we quite pompously altough usually charge would waive cost we , like grateful ! room quite dark gloomy wall paper thin , really do not want hear hear quite clearly room next door pipe bang 7 morning . location ok less fit able . course city hilly perch right top Nob Hill even short walk involve steep incline , go would stay either Union Square Fishermans Wharf , would comfortable . also watch order room service , exhaust trek hotel order one night check bill meal double , time add room delivery charge various taxis gratuity , $ 30 bill end $ 60 . hotel look great seem show , substance , would not stay 
 Jul 5 2007 	 Weekend getaway 	 fortunately live short drive magnificent city hotel . book signature Room Tower , 14th floor , view bridge , Alcatraz Island , Coit Tower . amazing ! everything room first class . great bathroom amenity . bed wonderful . you feel classy stay piece history way Tower elevator , view history hotel picture . wonderful . location everything wonderful well . always hop Chinatown Sam Wo , bakery good . this place worth $ $ $ $ . join Presidents Club get email offer , take advantage . 
 Jun 26 2007 	 Nice spectacular 	 lucky enough say one night last weekend Bachelorette party ' pay . first hotel beautiful inside much attention detail around . love hove everything hotel preserve history seem regal way . stay " Stuart Suite " 23rd floor . view stunning angle . shower ' marble floor bonus telescope provide nice add touch . as bathroom , surprised shower , water turn ! although go back less 30 second , pleasant remind nasty , low quality hotel stay past . mention water pressure quite low . fan vent bathroom surprise well . also think bed firm comfortable would like . hotel guest friendly snobby appear one hotel staff slightly rude escort we right direction . place maze , way , difficult find way own . Valet parking $ 45 visitor , park almost impossible area ! ' think ' splurge room probably ' stay expense . ' business account ' someone else ' tab definitely worth try ( say ' ) . 
 Jun 22 2007 	 Fairmont hotel 	 expect lot historic hotel let whole stay . stay Suite room spacious comfortable clean . check painless check well . load hand assist luggage well help show room . breakfast great restaurant menu cater many taste well . Foyer beautiful original feature elegantly lay . would definitley recommend hotel anyone consider classic hotel stay within SFO . 
 Jun 21 2007 	 Fairmont deserve great reputation ; excellent meeting 	 conduct small conference 100 people Fairmont treat utmost respect good service . hotel room well - appoint , hallway tastefully redecorate service excellent . meal snacks conference outstanding . criticism hotel staff anxious clear away refreshment serve break , important us due staggered schedule , parking outrageously expensive , inconvenience park elsewhere area . 
 Jun 17 2007 	 Great old style luxury hotel 	 stay almost week conference . upgrade gigantic suite ( Diplomat Suite ) 22 floor tower . room course great fantastic view . experience also great . hitghly recomende . downside lot hill get union square 
 Jun 9 2007 	 Fairmont true classic 	 stay Fairmont first time week , national conference . excited stay historic property , Fairmont disappoint . classically beautiful , could sense & quot ; ghost & quot ; sit lobby last 100 year . recent renovation restore early splendor . location nice -- able walk chinatown dinner ( try House Nanking ) . take cable car back hotel . a couple tip -- stay tower . view fabulous . avoid staying room connect suite -- 's soundproof room . ( good thing always bring earplug . ) other complain service , one exception , everyone helpful , bellhop doorman . exception hotel bar . terribly slow service , bring we wrong drink , could not figure split check . jarring aberration otherwise great stay . I hope travel bring . especially someone else pay . 
 Jun 8 2007 	 love view bay 	 stay romantic room view Bay . awesome ! loved location , . highly recommend ( get room view ) . can not get view , not think hotel special . 
 May 29 2007 	 romantic Weekend 	 wife stay Fairmont Hotel Memorial Day weekend nice time . the hotel old , old . add charm . carpet furniture bit worn ( bad ) . lobby large nicely appoint . plenty seat area . we book room travel web site , offer good price . usually reluctant book travel web discount site , usually room bad house ( experience , could wrong ) . arrive ( 4:30 pm ) , desk clerk ask want upgrade 30 $ night . take , get beautiful corner room . room spacious , clean nice . Room Service : fast , nice presentation , good food . Tonga Room : feel experience restaurant / happy hour . sorry . skip . great , hotel bar . regret go Tonga Room happy hour , time could spend well . location . location wonderful . cable car line , meet hotel , easy get around . view great . easy get anywhere . Union Square Chinatown hill ( walkable ) . Fisherman 's Wharf short cable car ride away . the downside hotel Bellmen coffee maker room . Bellmen non - existent . arrive cab ( dress nicely -- touristy -- ) , one ask want help bag . check desk clerk rang bellman help we bag , one come . would come & quot ; touring & quot ; one would open door we . would leave morning , one ask want cab hail . dress appropriately , tip nicely . plenty bellman front door . notice one ignore . seem ignore anyone & quot ; tourist & quot ; . person jacket tie , help . downside coffee maker room . know petty , stay many nice hotel year , coffee maker room . room service coffee practicable ( refer money , effort time ) . know spend time write downside , mean would recommend property . recommend stay . hotel beautiful , quite . nice weekend . 
 May 20 2007 	 wonderful experience ! 	 wonderful hotel ! time drop door time leave service excellent . mean service not see awhile ! receive room face bay overlook Alcatraz . view ! make sure check garden top hotel . beautiful ! especially morning . room clean , bed linen exceptionally great ! especially walk city limit day ! room service front desk great - see business need fax send room breakfast time door ( actually little early ) . hotel celebrate 's 100th birthday main corridor great picture photo 's past . would stay hotel minute ! 
 May 20 2007 	 Excellent location 	 great location . within walking distance North Beach China Town . take cable car Fisherman 's Wharf pay $ 11 day cable car pass . hotel quiet consider much traffic around . can not go wrong stay . 
 May 19 2007 	 ok 	 room decent size , clean fairly comfortable ( air - con work ) - rate room 4 . however , give 2 service 3 location . stay many hotel zero star 5 star rate bell staff , front desk staff ( one exception ) hotel low end - surprising give certainly expect Fairmont . Bellboy / girl drop suitcase rack ( accident - drag ) drag stair taxi . not bother talk doormen - unfriendly one encounter . located top Nob Hill - ok want stare view time little else nearby - stay bottom hill nearer Union Square next time ( Chancellor Hotel stay last time well choice ) . 
 May 8 2007 	 Wonderful Hotel 	 husband stay Fairmont 4/21/07 - 4/26/07 love every minute it . some background : be professional New Yorkers late thirty / early forty . ' ve San Francisco numerous time truly love City . first time stay Fairmont . we arrive hotel around 11:00 attend immediately check - in area . woman help we friendly professional . advise us room locate historic Fairmont building , could offer we room Tower reasonable fee . agree offer , get room ( ready ) , happy do . our room locate 7th Floor . beautiful view Bay , Alcatraz Coit Tower . window open , allow we get fresh air sleep . nice size television ( complete video game & amp ; internet console , never use ) locate armoire , along usual ( usually expensive ) mini - bar / snack area . the marble bathroom large , glass enclose shower , separate tub somewhat separate toilet area . standard toiletry provide , well full size hair dryer scale . the amenity room lack coffee maker , sorely miss . however , coffee shop low level lobby . the lobby absolutely beautiful - everything would expect historic hotel . 's ATM premise , well beauty salon , gift shop boutique shop . the lobby bar room Laurel Court restaurant . hotel , drink expensive ( $ 6.00 domestic beer ) . eat breakfast Laurel Court nice , pricey . the Tonga Room locate downstairs lobby tropical - cheesy , good way . location hotel fairly central , walk ( steep ) hill Union Square , etc . three cable car line converge near hotel , one not walk , transportation accessible . other may deem area quiet , really like away crowd feel safe . hotel locate directly across street Mark Hopkins . make sure stop Top Mark drink amazing view City ( be foggy ) .All , love stay Fairmont definitely stay next visit . 
 Apr 10 2007 	 Best San Francisco 	 husband stay Fairmont November celebrate 40th birthday . read review choose Fairmont definitely happy choice . locate top Nob Hill beautiful view easy access China Town Union Square , Fishermans Wharf area cable car . love lobby marble column traditional elegance . room equally beautiful . not miss extensive breakfast buffet include room rate . well ever variety hot cold dish . not anything negative say book hotel without hestation one good historical hotel San Francisco . 
 Mar 9 2007 	 Excellent service attention 	 stay one night March 2007 . purpose travel tour city , want close Chinatown Grace Cathedral . President 's Club member mean get lot free goody , internet , local call , newspaper etc etc . join President 's Club free great rate . since recently marry another Fairmont Property , receive complimentary room upgrade bottle champagne- classy touch . I say hotel provide excellent service . several time make request : usb cable , razor shaving cream , toothpaste , boil hot water Artisan tea , print direction , request quickly meet . staff go beyond ! hotel locate perfect spot , close walk China Town , Grace Cathedral , 5 minute taxi ride BART station . just dinner maid come offer towel , turn service post card amenity . we two meal hotel : firstly lunch Laurel Court gorgeous mural wall , impressed food .. lunch two approximately $ 50.00 chicken quesadillas , crab cake . crab cake expensive lovely , quesadillas cold far season salty . tonga room , much fun , casual . dinner two $ 70 find food flavorful well quality . Warning- Tonga room cheesey slightly tacky charming way . see restaurant review detail . I stay Mark Hopkins stay , since staff Mark Hopkins difficult . 
 Feb 28 2007 	 great hotel great service 	 long weekend . stay tower ( hotel two building ) phenomenal view bay , alcatraz Golden Gate Bridge . find staff amazing extremely accomodating . need , do not . even room service good .. often hear hotel ? would definetly recommend vacationer romantic weekend . great location . much nicer Stanford Court Mark Hopkins , past . cable car line meet right corner btw . one quick hint , little local restaurant block away call Nob Hill Cafe . reasonable price ( tourist local ) good food ! right next door convenience store well . north Grace Cathedral . 
 Feb 21 2007 	 Beautiful Old prepare will not disappoint 	 come home yesterday 4 night stay Fairmont . part large group conference , not much individual contact hotel staff ( staff take care need ) . however , comment room , location , food etc . I specifically call day arrival ask & quot ; quiet room , view & quot ; . room first get huge , enormous walk closet ( dress room 100 year ago , doubt ) . 3rd floor front hotel , roof directly outside window . since want leave window open , secure . move we 5th floor back hotel ( MUCH high street level front hotel ) . room slightly small view much well . hear tower view tremendous old building . build noisy . definitely hear people . buy ear plug ( read review site ! ) work really well . bed linen nice . air / cond not work well , fortunately we window open time . every day challenge see enough hot water shower . could cuz large group we prepare meeting dinner time . , problem every time , might mean 's always problem . hotel lovely - attractive . character charm definitely worth visit . outdoor staff ( valet ? ) great - even give water bottle one day hear say wish have bring water get bus trip . location spectacular . food always big group . buffet breakfast ( 4 morning ) average - invariably hot food cold lukewarm ( never hot ) . 2 dinner - first night buffet fine . bad . serve dinner delicious . serve hundred people good sign . dish cutlery BEAUTIFUL . happy - prepared 's old place , will like . expect new modern , may disappoint . 
 Feb 17 2007 	 less Ideal 	 stay week February professional conference . stay Fairmont hotel happy . however , arrive check tell room 2 bed available . first room put we size broom closet . two us splitting room share bed inflexible . friend threaten cancel reservation get room 2 bed . managerial staff shockingly inflexible - be manager hotel caliber , job please customer compound aggravation . location nice . however , would stay , even professional conference . attend another conference hotel , stay Stanford Court : Renaissance Hotel Mark Hopkins Intercontinental - beautiful hotel helpful staff , locate immediately across street Fairmont . room fine , nice Fairmont hotel ' ve stay before . the gym crowd morning , free join President 's club ( be free join ) . nice place run nearby , handle hill San Fran . 
 Jan 12 2007 	 would not stay 	 husband surprise romantic night Fairmont San Francisco - place , doubt beautiful hotel perfectly attend room romantic comfortable - main problem wit hotel lack communication among staff member & amp ; lack customenr service knowledge . husband book special package moment arrive , nothing promise . contact management straighten , multiple attempt , still try work kink next morning check . honesty , really feel bad husband work hard special night . great time , enjoy room view . also dinner Laurel Court , amazing . think wonderful hotel , need assistance way , would not count staff . get home write letter tou hotel manager regional manager explain mess situation husband put . get standard letter back state sorry situatin would address . also extended & quot ; free upgrade & quot ; next stay . amount great hotel taht SF , will not return Fairmont . cheap either - $ 400 package - would rather stay Ritz Carlton SF , like ! 
 Jan 3 2007 	 great visit stay 	 boyfriend go San Francisco celebrate New Year 's stay fairmont despite Trip Advisor review . decision base rave recommendation friend live San Francisco . lobby room gorgeous , sound quality room ( really hear everything ) majority Fairmont staff standard . overcharge room service ( 3 breakfast rather 2 ) get zero assistance concierge . bellhop , hand , helpful informative - really switch job . save money use stay another hotel . ' m really sorry say 's truth - friend never spend night hotel go dinner / drink . 's will want . 
 Dec 9 2006 	 stay ! ! 	 stay ! long time patron Fairmont - SF , appal upon recent stay horrible service . past , receive impeccable service fantasitc room . Fairmont President 's Club member , simply phone hotel , book suite everything fantastic . late experience leave never want stay Fairmont - SF ever . apparently management hotel change care return guest , new guest , anything except rude everyone come contact . whatever , not stay ! hotel beautiful current management atrocious - need learn customer always right , & quot ; new & quot ; management go change thing treat old customer like dirt . whatever , not stay ! sorry disappointed ! 
 Dec 3 2006 	 would not stay 	 stay November 2006 honeymoon California . can not fault hotel staff service , whole stay ruin noise adjoining room . room 2nd floor original hotel , interconnect door room either side we . not couple next door keep we awake lovemaking ( yeuch ) , kid play computer game room side ! really could hear * everything * people room . totally ruin stay . aside , room big view bay Alcatraz ; staff friendly helpful ; great meal via room service one night . lobby impressive , find rest hotel bit dark shabby chic . stay cheap hotel honeymoon , like Bellagio Vegas Georgian Santa Monica problem whatsoever . ' m sure well place stay San Francisco , ever go back will hope find instead . 
 Nov 23 2006 	 incredible ! ! 	 visit SF Fairmont honeymoon 11 year ago return memorable anniversary celebration . travel business pleasure 2 3 time year experienced hotel stay rate horrible extraordinary . recent 4 night stay SF Fairmont incredible . city SF surround area much offer traveler - beauty , character , history , friendly local , excellent food , shopping -- Fairmont ! return SF couple year definitely stay Fairmont . everything stay exceptional . fine famous hotel excellent service amenity . staff terrific , never pretentious indifferent . everyone always ready help offer comfort assistance . moment arrive departure , felt welcome appreciate . lobby absolutely gorgeous . young lady check we ( front desk manager ) could accommodate seem truly enjoy job . room clean fresh everyday . bed - terrific . view ! view ! view ! room tower sweeping view Golden Gate Br Bay Br awesome romantic . breakfast buffet excellent . front desk staff , concierge , valet , bar tender , waiter , housekeeper , bellman - many thank job well do . General Manager traveler , take note . crew gorgeous hotel make SF trip much enjoyable , romantic memorable . 
 Nov 14 2006 	 can not beat view 	 stay SF Fairmont three night vacation Nov 9 - 12 , experience fantastic . would strongly suggest go spend money nice hotel like , upgrade signature room . get one great price compare list price call hotel directly . view huge picture window 18th floor room incredible - entire GG Bridge leave , Alcatraz straight ahead , bay Transamerica tower right , city . bathroom beautiful tile , clean whistle , separate shower particular good ' ve ever hotel , instant hot water great water pressure . rest room average spotless . definitely hear traffic , window not soundproof , minimal , view make seem like penthouse . eat hotel restaurant twice , breakfast come room buffet outstanding . also apparently quite conference take place hotel time , never seem crowded . lobby beautiful comfortable plenty place sit . hotel staff deal friendly , one problem . hotel 's location perfect , especially want ride cable car lot . buy pass ( unfortunately reason not sell Fairmont consider location ) . note early review : get cable car behind hotel , not need walk big hill enter hotel front door ; simply enter parking garage rear , follow walkway elevator , save lot walk . catch 3 cable car route right behind hotel 's easy get many place . ther 's also plenty see walk around Nob Hill - beautiful apartment building , nice park , walk labyrinth cathedral street . without view , still would nice hotel , view make we feel like hotel great . 
 Nov 12 2006 	 Nobs Life 	 Classy , Classy , ClassyFrom beautiful roofotp gardens jaw drop lobby grande dame take breath away ! stay medical conference June lovely elegantly appoint spacious room .Had high floor room sweeping view city .V comfortable bed huge marble bathroomexcellent location Nob Hill away tackiness Fishermans Wharf short distance Chinatown Union Square . Felt safe single female traveller friendly professional staff .Enjoyed breakfast buffet room dinner . give idea Old San Francisco highlife .as someone picky hotel would highly recommend 
 Nov 8 2006 	 Noisey Bland Hotel 	 lobby Great , end . SF attend business conference unfortunately select Fairmont instead Conference host property order use Fairmont 's President 's club & quot ; benefit & quot ; . stay tower section 16th floor noise outside shocking . could hear traffic , siren cable car grind way hill 24/7 . stay somewhere else well - construct wall want sleep . offer Fairmont President 's Club ( frequent stay program ) Platinum Level benefit & quot ; automatic & quot ; upgrade good room available , also attempt use one platinum level suite upgrade coupon would honor , receive President 's club platinum level welcome amenity . bother use fairmont can not redeem benefit ? Fairmont President 's Club worthless ! would tell anyone go SF make another selection consider Fairmont . 
 Oct 27 2006 	 great style 	 location hotel great , top nob hill , good view San Fransisco tram car back hotel . style decor old world , attractive comfortable . grand entrance lobby . good part bed , , comfortable . stop Auckland - London route , excellent sleep bed . room 1st floor , original hotel . seem modern ( 1980 's ? ) tower block next door . outside street little noisy , tram go hill ring bell . huge problem , room tram may idea . good bathroom , large , great towel , lot hot water . a lot banquet conference facility , hotel accommodate lot . service , staff top job , pleasant attentive . fairly pricey stay , great experience , would stay . 
 Oct 5 2006 	 fabulous ! 	 hotel exactly would expect grand historic hotel : gorgeous , luxurious , genteel staff , amazing breakfast buffet . perfect location classy Nob Hill remove raucous tourist area intersection cable car line provide easy access sight . 
 Oct 4 2006 	 Beautiful Hotel Spectacular Views 	 truly enjoy stay hotel . corner room , offer two different view city . room spacious impeccably clean . bathroom gorgeous marble countertop , large shower , separate bath . bed incredibly comfortable . Decor elegant overdone . nice selection drink snack mini bar . the hotel lobby impressive . person check we especially friendly knowledgeable hotel . call front desk couple time ask question staff member helpful . the Tonga Room fun place dinner drink . band play top 40 boat middle pool fake rain shower . 's little corny still entertaining . aware charge & quot ; entertainment fee & quot ; per person even dinner . negative stay wait 10 minute get car valet . probably good call ahead . 
 Sep 21 2006 	 Extras would nice ! 	 stay Fairmont August 4 nt . foyer beautiful , although room slight disappointment . miss basic like tea coffee snack available room grossly overprice $ 4.00 pack & amp ; 's . pay appox $ 800 4 night stay , find everything else extra . need contact doctor hotel offer within hotel service . however , check charge $ 1.50 request doctor . although staff polite not feel go extra mile make feel welcome . beauty parlour desperate need improvement . friend stay Union Square although foyer hotel grand , customer service experience exceptional , staff go extra mile . love San Francisco return , however either choose hotel within Union Square Fishermans Wharf 
 Sep 19 2006 	 get well price 	 Parts hotel beautiful ( lobby especially ) . room spacious bathroom storage need improve . even San Francisco standard food beverage cost extremely high . fortunately many nice restaurant hotel within walk distance . Front desk staff helpful . Valet door service surly nonexistent . please take advice other not valet car . able rent vehicle day . rental place within walking distance . 
 Sep 6 2006 	 5 star 	 firstly let say husband particular hotel stay . Fairmont San Francisco exceed expectation . arrive valet take car give we claim check tell we check luggage would right . bit early give room immediately 8th floor . ask high floor without hesitation give georgeous room 19th floor . within minute luggage arrive . easy feat since Labor Day weekend hotel hopping ! ! anniversary come back lunch bottle champagne well strawberry cover chocolate . keep mind book directly hotel last minute President 's Club member $ 203 .. 00 dollar night room ( include breakfast ) top . president Club member ... check last minute deal . feel guilty pay amount pay . service excellent valet , check process , housekeeper ( day leave $ 10.00 housekeeping leave we alot extras room . ) even turndown service . Laurel Court Restaurant okay ... horrible , okay price charge . first morning breakfast restaurant buffet . busy service excellent . next morning room service okay . charge $ 3.50 per person extra , plus 19 % service plus something else remember moment . still worth we ! ! not tell complimentary coffee concierge 8am nice know like need coffee get bed . gym fine nothing great walk San Francisco suited purpose . free President 's Club memeber . all look elegant hotel outstanding service ... place go . by way parking 51.60 per night ... ouch ! ! 
 Aug 19 2006 	 Beautiful Hotel 	 return week - long stay Fairmont Hotel San Francisco , experience great . view room give first expect , room also noisy location . however contact front desk promptly upgrade even large room , breathtake view bay -- cost . service hotel wonderful -- everyone encounter accomodate professional . especially enjoy exceptional room service . room service menu extensive food delicious . hotel 's restaurant also quite good . Tonga Room unique restaurant interesting atmosphere refresh asian - polynesian cuisine . room wonderful . clean , well kept , also decorate nicely . bathroom large spotlessly clean . the beautiful lobby another thing hotel love . classic feel , marble floor lovely furnishing . the hotel feel safe secure also good location within walk distance Union Square close Cable Cars . overall , hotel wonderful look forward return next visit San Francisco . 
 Aug 15 2006 	 wonderfulold world charm 	 family stay Fairmont Aug. 7 - 9,2006 . Md . never can . . third hotel trip far best ! location good we . feel safe Nob Hill neighborhood . hotel right cable car line , however , use . walk every ! never imagine many hill steepness hill ! Whew ! lobby extremely grand . husband make use relax many time stay . room old part hotel . outside room give we window view . could see Mark Hopkins front entrance window . inside room overlook rooftop airconditioner . room large feel bedroom suite . large room home ! huge dressing room ( closet ) well appoint bathroom . problem cleanliness hotel room , especially bathroom , clean . mold musty smell . paint woodwork could scrape repaint hotel 100 year old ! staff helpful freindly concierge not know local , close sushi place . info ask front desk person steare we great place block away . Mama 's hit breakfast . not miss one , bring cash . credit card check expect wait line outside . would say Fairmont worth every penny . call hotel directly get summer special turn cheaper many low chain hotel area . not eat hotel restaraunt little pricey drink bar one evening . Pricey , count Fairmont experience . 
 Aug 14 2006 	 Fairmont 's Best - Hands 	 husband three kid stay Fairmont - SF 40th b - day ! wonderful ! lobby drop - dead gorgeous , warm 's rich color . service mostly friendly absolutely snooty ! check Marc Hopkins top - notch hotel , like St . Francis .. Fairmont BEST look , hand - down ! dinner tonga , fun great kid . also breakfast buffet Laurel Court , exceptionally good . minor disappointment : complimentary champagne & amp ; strawberry not get room late , bed lack comforter , ( launder ) Tonga room not reservation notation husband 's request flower room . one front desk clerk attitude try get bed make properly . bring attention manager morning , assure normal service . reservation breakfast decide pick tab . family 5 , worth nearly $ 85.00 ! know may sound crazy , still rave mess - up , live service problem bring attention . maybe good time celebrate ! would give we new room bed , three kid already settle . comfortable bed clean . good feature : hotel iitself ... bad : service need minor tune - up . roof top garden super picnic . 
 Aug 9 2006 	 not miss Fairmont ! ! 	 husband stay 3 night celebrate 20th anniversary . first , process research book hotel , discover deal find work directly someone hotel , 1 - 800 number internet . we get hotel early ; bellman helpful storing luggage take 3 hour run / hike city . upon return hotel collapse room , instantly switch another room since ready . receptionist polite note attention fatigued condition alert housekeeping timing problem . upgrade room tower perfectly situate view city , Alcatraz Golden Gate Bridge . beautiful marble bathroom comfortable bed complete arrangement . we love bountiful buffet breakfast , especially since schedule allow much time relax lunch . hostess even locate we dining room somehow one particular morning take phone call home cell work . also waiter take time give we unsolicited advice wine country could tell need map puzzle face . concierge also bent backwards accomodate , make reservation put countless tourist question . also remember leave note housekeeper extra trash bag . read mind leave 2 appropriate laundry bag next trash bag case . ask bellhop ice machine , respond get we . little thing surprising stand mind one month later . only 2 minor gliche : could get internet access work even join president Club receive code . ask help desk get far . experience overage charge breakfast deliver room consider tacky since bed breakfast package credit $ 70 per day , order simple . however , express survey receive , guest service manager call sincerely apologize inconvienence express intention get overage take credit card . impressed follow - up even not materialize . it memorable experience worth recommend friend . definitely see lobby even not stay . 
 Aug 8 2006 	 Good Overall Great Location history 	 many great hotel San Francisco idea stay anniversary . since price right , finally decide stay famous , Fairmont . location Nob Hill perfect be look tour entire city . ( make sure walk destination get ride back ... walk back uphill tough hot day ) .The good : lobby , history , location , friendly valet service . the bad : Seemed understaffe especially concierge desk , regular room small side , sign excess wear ( paint peel , carpet stain , etc ) overall , find reasonable price easily overlook negative b / c , be still Fairmont San Francisco . 
 Jul 21 2006 	 Jewel 	 wife , two son , stay hotel July 12th 15th . fairmont room 2nd floor large high ceiling . bathroom fresh spotless . hotel locate top Knob Hill , put easy walk distance waterfront , Union Square ( Hill go place , hotel trolly line comme back ) . lobby beautiful large column grand staircase . service first class . eat hotel can not speak food quality . go Tonga Room happy Hour , food . hotel commercial health club site , refuse let 16 year old son work , complaint hotel manager solve problem . side parking fee $ 45.00 per day , need car hotel location . would highly reccomend hotel anyone visit San Francisco . 
 Jul 20 2006 	 Nice 	 Stayed Suite durre business trip company pay room . suite nice , view roof . room nice . the hotel bar good wine menu , cater food confernce attend fair . hotel weird layout confernce room AC not work , big fan room . 
 Jul 14 2006 	 great hotel horrible food service 	 live SF Bay Area stay Ritz Mark Hopkins Nob Hill . business Fairmont take advantage stretch day pleasure well . the room Tower great - clean , quiet , classy eventhough 7th floor , great view north Russian / Telegraph Hill Northbeach . bathroom great overall nice hotel experience . but , food -- expense . admittedly low expectation Tonga Room ready rather fade kitsch fake tikki flavor . spend $ 120 appetizer platter , 2 salad 2 dessert 2 cocktail . appetizer platter taste like Costco freezer reheat dessert also taste feel like freezer food . description great , creme brulee mushy grainy sugar top ( golden crunchy ) send back receive ... pinapple upside - down almond cake like slightly reheat hockey puck surround flavorless fruit salad . not know & quot ; caramilized pineapple & quot ; become cold hard cooking . cocktail plenty booze , nothing special . would go cocktail $ 7 appetizer BUFFET happy hour . atmosphere unique , could really great , al theme eatery day ! also lunch box service conference ballroom . 500 people , 300 box , many wait . thing afternoon ice cream . good Western Podunkville might give slack , FAIRMONT ! room service menu look inventive , pricey 2 experince , glad try room dining . we go back becausee location great , staff good , eat elsewhere . 
 Jul 3 2006 	 Impressive Hotel 	 stay 5 nigth back rainy Feb / March . great room amazing view , mine overlook front hotel . massive bathroom bath large separate shower , plenty room family 4 ! eat breakfast htoel good , service ok , great buffet selection price . pool outdoors , small look ok . I stay business would come back business personal visit . 
 Jul 3 2006 	 Pancakes Oscar Must ! 	 husband celebrate 1st Anniversary Fairmount year ago , wonderful . view spectacular , accomodation luxurious . go , absolutely must order Pancakes Oscar room service . disappointed . still think pancakes yummy toast marshmallow top . 's nothing like ever . enjoy ! 
 Jul 1 2006 	 big tired expensive 	 stay three night part wedding . positive - view ( face alactraz ) nice . negative - big & quot ; Hyatt like hotel & quot ; Ritz Carlton , Mandarin Oriental , four season pricing . room discount wedding rate tax $ 400 . stay Ritz , Mandarin Four Seasons giant leap hotel ( especially Four Seasons ) well locate . pay view ( right side hotel ) want walk anywhere San Francisco last block hotel climb walk . room decor tire , restaurant tired lobby tired . think hotel need fairly major renovation . staff generally unhelpful request . bottom line - $ 400 + night many hotel would stay San Francisco ( besides three stay Campton Place right Union Square nice ) far well . would say would reasonable unexciting hotel $ 250 night probably bit well Hyatt . 
 Jun 14 2006 	 Fantastic Visit 	 stay five night child , age 11 14 . wonderful base camp magical San Francisco vacation . location well , hotel majestic combo history , elegance , grandeur , service . tower room two queen - size bed unbelievable view bay include Golden Gate Bridge , Alcatraz , North Beach , Fisherman 's Wharf , Embarcadero , Transamerica Building , etc . would hard upstage trip stay Fairmont . 
 Jun 14 2006 	 nice classic -- perfect long stay 	 stay 6 day medical conference happy stay Fairmont . join President 's Club free high - speed internet ! already member check , coworker able sign $ 13.95 / day charge take bill . this grand , historical hotel recently update ; king nonsmoke room nice well situated . bed comfortable well . view courtyard area window open , able fresh air . mini - bar well stock typical sky - high price -- $ 10 / bottle Fuji water ! room service quick efficient although two meal hit miss . meal Tonga menu good one regular menu average except dessert . Tonga restaurant decent service bit goofy side ; beware & quot ; entertainment fee & quot ; tack 8 p.m . Laurel Court restaurant typically pricey food decent . the staff friendly courteous , especially room service observant ' do distrub ' request 12 noon . several package deliver room conference front desk prompt delivery . also , fairmont employee work conference efficient friendly . the downside hotel lack restaurant close . Nob Hill Cafe one not involve tackle steep hill . day , purchase Muni Transit Pass take advantage cablecar run directly hotel . be hill Chinatown marvelous little french bistro Le Central . shopping hill ( take cablecar ! ) Fisherman 's Wharf 15 minute via cablecar . 
 Jun 6 2006 	 awesome glimpse past 	 wife go SF medical conference 2 day . stay tower room nice view city . room clean nice bathroom fancy . water pressure fantastic plenty hot water available . bed one comfortable king size bed ' ve stay . room service world . highly recommend get coffee chocolate cake deliver room evening . take 15 minute . great service concierge desk find quick lunch place not fill tourist . look old picture menu quite fun . nice dinner Tonga room simulate thunderstorm occur every 20 minute center restaurant small pool band play boat float pool . food tremendous . get appetizer sampler plate . really good ! one issue stay length time , buy multiday cable car pass steep walk hill several block near shop Union Square , recommend . ride cable car way Market Street put right front mall . store huge lot selection . ate eat Nob Hill Cafe , good lunch weekend brunch . cab fare Airport $ 40 recommend convenience standpoint , know want go back airport , arrange airporter concierge desk , be $ 15 per person make one stop Fairmont Airport , least ride . adjoining room situation might fine kid , not bring conference . really neat hotel . enjoy sit lobby look fancy decoration people go special event . go back near future . 
 Apr 29 2006 	 expensive museum 	 Fairmont scientific meeting . facility adequate , well average businessss hotel . room large poorly lay . Decor date . hotel note terrific view , view tin roof surround backside entryway . food basic hotel buffet . generally like classic hotel ( include hotel 's sister Boston ) , one fall flat : quite feat city exhilarate San Francisco . would really angry pay place . save money well place . 
 Apr 7 2006 	 Best San Francisco experience 	 truly sensational hotel . look great staff great authentic local experience , good choice ! ! also , concierge fantastic really give advice get hardist non - touristy restraunt . stay San Francisco Four Seasons Ritz - Carlton may offer great consistency , truly San Francisco 's Grande - Dame . stay great experience ! ! 
 Mar 23 2006 	 Terrific Hotel 	 stay 3 night Fairmont business , love . 's lovely old grand hotel . upgrade tower room amazing view bay , Alcatraz Golden Gate . wonderful . room elegant , comfortable quiet , great bed . bathroom enormous , warm colored marble , separate whirlpool tub glass shower . also document deliver send FedEx package -- go smoothly . concierge desk well average , actually arrange dinner reservation restaurant smack tourism . also able get we table eight Boulevard short notice , amazing . gym also excellent , lobby bar well - staff good selection wine glass . I 2 complaint . first , Fairmont charge use gym high - speed internet . turn get free fill little form join & quot ; Fairmont Club , & quot ; cost nothing . however , one tell -- figure . ridiculous . fairly expensive hotel , simply provide thing free . second , restaurant ridiculously inefficient breakfast , major faux pas serve business traveler flight catch . colleague wait almost ten minute table , literally two table empty . wait staff would allow we sit Maitre would come take name room number clip board . absurd . 
 Mar 1 2006 	 Bad Bad Service 	 stay Friday Saturday night king tower room . room nice . large large bathroom . interior seem clean look window . two condom ( use ) lie window sill . try immeaditaly ring front desk room phone end endless voice mail loop . operater answer nothing ! go back front desk talk could find anyone . finally wait front desk 20 min . change room ( little apology ) however due holiday weekend give dark tiny queen room price ! upon leave Sunday morning try calll car park let know planning leave 30 minute instruct deposited car valet . could reach anyone end voicemail loop . even try front desk . bring key wait hour car return . never stay . far well place SF . 
 Feb 14 2006 	 great ! 	 stay Fairmont several occasion never bad experience . room sooo clean comfortable . anything eat hotel great ( room service , restaurant , etc ) . staff great every way . never problem anything stay . yes expensive , one nice hotel one nice city world . can not afford stay , maybe go somewhere else . anybody like hotel may know high class accomadation suppose like , hotel first class every way . 
 Jan 29 2006 	 Old Hotel Old Interior .... 	 return business trip San Francisco area one day end San Francisco little shopping site see head back Sydney early Sunday 22nd January . decide splurge Fairmont San Francisco hear folklore president Club member thought would great experience .. boy wrong . despite fairly smooth impressive check ( although President Club check unmanned ! ) pretty shocked saw room . far tower 5th floor , first room front elevator bay ! walk elevator , empty tray champagne glass front door ( never remove entire 24hrs ! ) . walk decor nice enough quite tired . view Chinatown great way across Alcatraz etc , window seal rip horrendous draft noisy ! bathroom typically immaculate per Fairmont property rest room leave lot desire . mini bar remove armoire suppose place next desk could barely squeeze open and/or sit desk work . broadband cable wall fray not clip laptop due latch break off . overall not long long enough know will not return . not really anything ' wow would since ' ve stay ton 5 star hotel around world quite disappointed stay . guess expect famous hotel , Fairmont property ( mention benefit President Club member property , include Gold Floors etc etc ? ? ? ) would say like old , stale , price hotel place . place reek old money seem rest historical laurel . bad many compete hotel around ( four Seasons etc ) seem understand need keep change attract new clientele . ... 
 Jan 25 2006 	 bad customer service 	 room new tower Friday Saturday night . face inside court party hotel face inside court . 16th floor , party 7th floor . party loud could hear tv . call ask could something ( pay $ 300 night ) . tell we one call ( doubtful ) . 12 midnight party still go strong , hotel nothing accommodate we , could even sleep . hotel offer help . ask hotel manager rude . bad scenario : also happen Saturday night ! ! ! terrible customer service . room ok - small . would return hotel . 
 Jan 21 2006 	 pleasant stay . 	 stay hotel Jan 2006 3 night . honestly not really understand bad review . conference pay discount conference rate room , even standard rate would worth . lobby conference room beautiful . although staff good ' ve experience polite , professional , eager help . think room clean quite frankly ' ve never see hotel room carpet clean ! nice bathroom , awesome water pressure , hot water , robe borrow . beautiful view window , window open allow fresh cool air . king size bed w/4 fluffy feather pillow . think bed comfortable sleep quite well . room quiet : noise outside except occasional clang cable car ( believe stop run around midnight ) really could barely hear anyway , noise A / C , pipe , room . bad thing say hotel hallway conversation seem carry extremely ! ! ! audible , could hear housekeeping crew morning night could hear rude people conversation hall unfortunately wake . not know shape hallway , poorly insulate interior wall thin room door loud , although talker make room fall right back sleep . I can not speak specifically restaurant hotel food cater hotel conference quite good , especially horsdervs / buffet evening reception . go Tonga Room one evening drink ; good drink although atmosphere little cheesy Disneyesque . think city hotel bar little chic trendy would well suit . not seem fit rest hotel . the hotel literally top Nob Hill steep walk back hill , ' m young healthy not mind walk . cable car convenient unable stand walk . fairmont also directly across street Mark Hopkins Hotel ( check Top Mark ) Huntington Hotel , 3 good company other . although coffee maker room complimentary coffee lobby morning . I highly recommend beautiful , comfortable well locate hotel . 
 Jan 20 2006 	 wonderful view 	 lovely old hotel fantastic location wonderful view tower room . concierge ( least previous visit June 2005 ) stuffy unpleasant , otherwise fine stay find s.f . 
 Jan 20 2006 	 Wonderful Ole Fairmont 	 stay Fairmont business pleasure year , main building Tower . whenever problem , quick respond resolution always satisfaction . the room spacious , nicely appoint marble bath tower exceptional . could find convenient location -- door hop cable car , walk theatre , visit China Town on . as single woman , never feel comfortable / safe home Fairmont . staff always gracious helpful . I HIGHLY HIGHLY recommend ....... treat stay Tower ask view Bay -- nothing better ! ! ! ! ! ! ! 
 Dec 18 2005 	 sorry Par . . . 	 well , stay one night Fairmont San Francisco , bad night rest life . bed terribly uncomfortable , could actually feel spring coil . I stay company Holiday party cater hotel . unfortunately , food way mediocre . partner comment , & quot ; be like eat airplane ! & quot ; room okay , take consideration old hotel , let wear tear see room furnishing cloud vision . ( least try . ) though , feel service lagging - wait twenty minute check - in ! Staff seem depressed , Holiday time , bring excitement dull end . my final feeling upon check - out : would stay foot bill ! 
 Dec 11 2005 	 Fabulous Fairmont 	 stay 2 night Fairmont . moment drive receive friendly , courteous treatment every one hotel 's staff . person ahead we check Fairmont Club 's rep wave us area rather we wait . check we exclaim have upgrade Deluxe King Tower room Tower suite . & quot ; Flood Suite & quot ; 8th floor tower build magnificent huge living room , large bedroom extremely comfortable king bed , spacious marble bathroom . corner suite bank window 2 side afford panoramic view Golden Gate , Bay ( include Alcatraz ) , Coit Tower , Transamerica Pyramid , B Building Bay Bridge ! stay late night look awesome view . also amazingly quiet low - level sound City . eat leisurely breakfast Laurel Dining Room later drink lounge area . be perfect place sit relax surround opulent ( stuffy ) decor . also dinner Tonga Room one night wonderful ! food much well have anticipate , huge portion , music light , fun intrusive . receive excellent service Fairmont 's restaurant well . Altho ' parking fee quite expensive $ 43 plus 17 % tax , glad able turn car valet upon check - in get ready leave . walk Nob Hill , Chinatown Union Square , include walk City Club Sansome dinner Farallon Post St . Fairmont truly jewel hotel fabulous setting stay close ideal one get . 
 Nov 7 2005 	 Fabulous Hotel 	 spend four night fairmont - fabulous . check breeze - desk clerk courteous , efficient accomodate . give room Tower section gorgeous view bay . room spacious well furnish , bathroom marble , seperate shower toilet area . lobby stunning . breakfast buffet expensive $ 25 , great variety . hotel top Nob Hill - 's quite steep hike get , cab cheap cablecar stop right outside . highly recommend hotel . 
 Nov 5 2005 	 Fabulous Fairmont ! 	 Fairmont beautiful historic hotel . great service begin step taxi & amp ; enter grand lobby . impressive & amp ; welcome . relaxed immediately upon enter . the front desk staff attentive & amp ; friendly . room ready , even though noon arrive . bellman prompt & amp ; friendly . room slightly date , 's HISTORIC hotel ! ! room bring we back grander times & amp ; window open allow fresh air room . try get fresh air modern hotel . king size bed extremely comfortable . lure we back nap every afternoon ! lobby bar lovely . bartender , Manuel lovely gentleman . make we several delicious martini ( $ 13 piece ) happy answer question we city . experience nice Fairmont , make difficult want leave explore city ! tonga room downstairs & amp ; hotel main bar . fun & amp ; & quot ; kitchy & quot ; . go cocktails & amp ; appetizer Friday night . $ 5 cover charge 8 pm , problem get table lounge immediately . great lively atmosphere nice band . play something everyone & amp ; many couple dancefloor . MaiTais & amp ; scorpion drink great , appetizer . rain shower / thunderstorm every half hour . fun place . look forward next visit SanFrancisco & amp ; stay Fairmont . yes , expensive . drink expensive , hotels city . Valet parking outrageous town , want drive ( park ) city . hotel 's location make easy walk many sight & amp ; cable car stop 1 block away ! complain hotel may demanding & amp ; fast pace truly enjoy beauty hotel . 
 Oct 18 2005 	 Disappointed See Property Tarnished Bad Service 	 Fairmont SF real disappointment . one thing clear -- Ritz Cartlon even W. Fairmont seek rely grandeur lobby ignore service present high end hotel . old hotel go hill . example : check wait fifteen minute get room two receptionist work ( desk could accomodate least four receptionist . no bath robe place room -- ask twice bring they . the maid service failed provide we new cocktail glass leave melt ice bucket we clean four three day row . when ask business center ( print boarding pass ) desk rude simply say open Sundays -- alternative offer . when call turn service ( encourage note bed leave maid service ) desk act annoyed confused request . the hotel bar Tonga Room like adult Rainforest Cafe -- gross . the cost valet car $ 45 night -- cost would bad take 20 minute time want car . I could go on . if want service four star environment -- stay Ritz close -- distinct difference two property . do stay Fairmont unless get great deal -- $ 160 . sum Faimont charge four star price ( $ 26 burger fry ; $ 14 pot coffee ) deliver service department -- pay $ 26 burger want staff treat care . 
 Oct 11 2005 	 great Stay vacation 	 room tower . view truly astounding . find service accomodation top flight . stay 7 day problem . open window enjoy fresh air , find access cable car right back door , bath magnificent , service great would recommend join Fairmont President 's Club , free offer discount hotel service like internet . also , highly recommend buy Muni Pass , pay many time . overall experience grand , would certainly return . 
 Oct 6 2005 	 Good Location Consider Alternatives 	 Fairmont great location junction cable car route easy access Fishermans Wharf ( great meal Boudin bakery / restaurant overlook Alcatraz - booking advise ) Union Square . also within walk distance steep climb back . China Town block away . the hotel entrance impressive . room new part spacious , clean good city view . however San Francisco fantastic , relaxed , cosmopolitan city . hotel seem rather grand impersonal think price pay alternative . 
 Oct 3 2005 	 Ok Business traveller well 	 stay Fairmont , SF 5 night recently business trip / conference Ritz . SF pleasure , location , although good tourist , irrelevant . stay old portion hotel problem . 's pro con , business traveler : Pros ) 1 ) excellent hi speed internet connectivity room 2 ) good desk 3 ) std array business traveler service like overnight laundry , room service , newspaper delivery etc . 4 ) bathroom appear refurbe nice ; con ) 1 ) room noisy , room door slam constantly , rattle whole hall , hall conversation clearly hear room 2 ) room decor entire old section old / tired need redone , 3 ) gym , although decent equipment , expensive , 4 ) cel reception ( VZ ) room spotty due interior space , 5 ) room view , make work day , spend room , drearyOverall , mediocre experience compare Mandarin Oriental , Four Seasons , Ritz , Park Hyatt etc . SF . avoid old section , cost get tower stay elsewhere . 
 Sep 23 2005 	 Great Jumping Point SF Visitors 	 location Sunday brunch good asset property . it terrific starting point explore San Francisco concierge quite helpful ( although quite busy plan wait line ) . Grace Cathedral block away short walk lot shopping waterfront . the room need soundproof . although lovely , large suite amazing view city Bay Bridge , hotel locate along cable car line busy street quite noisy . the Sunday brunch offer amazing selection great value . 
 Sep 14 2005 	 could use serious sound proof 	 husband stay 3 night first leg honeymoon . get great start arrive mix book receptionist say room we . initial confusion check room old part hotel overlook air conditioning unit . exactly Honeymoon Suite ! anyway view not bother we room comfortable spaceous . love city San Francisco going let ruin stay . get change go downtown afternoon . return room early evening really tired flight mention wedding look forward relax room get good night sleep . unfortunately room far relax . 2.5 inch gap door floor block towel however room also adjoin door guest stay next door room young baby cry virtually evening throughout night . say husband ask moved say would probably check next day already unpacked . not check next day day . see cot hall look forward quiet night . next guest businessman , phone practising presentation nearly night . okay voice may loud likely could hear we much could hear he . we eat breakfast restaurant one day quite expensive ( $ 22.00 + tax + tip toast coffee ) . not find staff fairmont friendly fact people capable smile work bell desk . the puiblic area hotel beautiful room could anywhere . would suggest anyone stay ask put ' new ' wing . overall disappointing start amazing tour around California . 
 Aug 19 2005 	 Nice Hotel Central Location 	 return four night stay Fairmont . hotel beautiful lobby recently restore certainly highlight hotel 's grand history . also receive complementary wine taste first night arrive make we feel welcome hotel . during stay find hotel 's concierge helpful planning daily activity find restaurant entertainment evening . share negative experience frequently appear review hotel . stay room old part hotel , find room date feature . one part room lack mattress , find uncomforatable mattress comarable four star hotel . mattress , find room spacious clean . probably good part hotel location Nob Hill . 's locate intersection cable car line , provide connection Fisherman 's Wharf area well Chinatown , etc . Union Square 5 block walk downhill , shop close . basically hotel give opportunity walk possibly ride cable car area city tourist would want see . nice take cab around city get expensive . , would say good hotel great location , could use improvement room . 
 Aug 10 2005 	 Hide Valuables 	 debit card steal room , check account wipe , laugh hotel management . idea good visit . 
 Jul 27 2005 	 great hotel lot history 	 husband stay old section hotel , build early 1900 's recent upgrade . originally hesitant stay old section , feel even fortunate experienced old world charm hotel offer . hotel staff accomodate , even put extra effort place we room beautiful city bay view 4th floor . recommend travel outside restaurant dining experience . Sears top - notch reasonable breakfast , walk distance hotel . & quot ; must see & quot ; attraction short walk ride street car - Union Square , Fisherman 's wharf , Masonic Museum , China Town . overall GREAT Hotel , Beautiful City , GREAT TIME ! ! ! 
 Jul 25 2005 	 King Hill 	 Nob Hill , . Fairmont San Francisco magnificent . ornate architecture sweeping view San Francisco Bay , hotel top . husband stay two night 4th July weekend . hotel centrally locate Nob Hill neighborhood , within walk distance almost anywhere downtown — chinatown , North Beach , Wharf , SoMa , Union Square Financial District . cable car stop conveniently locate adjacent hotel , may steep climb lead Fairmont . 18th floor Tower room spacious ( unusual SF ) , stylishly ( simply ) decorate , luxurious bed linens fluffy bathrobe , elegant marble bath separate shower tub meticulously clean . , real story hotel incredible view . enjoy panoramic view Bay Golden Gate Bridge across Bay Bridge . Alcatraz Island plain view . nix trip Coit Tower view city way could amazing right hotel room . enjoy spectacular Independence Day Fireworks Bay right hotel room ! experience will not soon forget actually consider make annual 4th July trip . the hotel also room main building understand beautifully decorate , signature view Tower Rooms . sure book Tower Room request Bay view — you ' sorry . pay $ 279 / night , think quite reasonable busy holiday weekend extraordinary view . hotel ' Tonga Room Lounge kitschy fun . enjoy mammoth ( strong ! ) cocktail two experience Bar ' signature theme park - like thunderstorm ( think Venetian Hotel Vegas Rainforest Cafe . ) ' eat meal Fairmont , opt instead try local restaurant . hear guest however , hotel ' Laurel Court Restaurant lovely food divine . the hotel ' common area decorate elaborately gild gold , ornate furniture gorgeous flower arrangement . lovely work local artist also display corridor . ' opportunity use Fairmont ' " Club one " Health Club Spa , however take peek state art — for $ 15 per day per guest , would expect . gripe Fairmont San Francisco lie inconsistent customer service . upon arrival , bellman front desk staff gracious courteous , encounter another employee describe mildly offensive . later stay , however , service prompt request champagne glass ( use 4th July Fireworks show ! ) also disappoint Concierge appear though bother ask restaurant recommendation . proceed direct we restaurant turn close ( specifically ask would open Sunday evening assure we would ) . luckily , San Francisco home many fabulous restaurant easily find way lovely meal . disappointment feel aspect service quickly forget look window amazing view San Francisco . regard thing ' San Francisco , highly recommend Museum Modern Art , Alcatraz ( course ) , Fisherman ' Wharf , Ghirardelli Square trip Lombard Street ( ' ambitious ! ) " touristy " thing , much fun . ' find great little italian place eat North Beach — don ' afraid indulge - you ' walk climb steep hill back Fairmont ! ' also convenient market / grocery store 2 block hotel - this handy place pick bottled water . if ' tell , highly recommend hotel . leave heart Fairmont San Francisco ' definitely back ! 
 Jun 21 2005 	 dirty room 	 room dirty . get really gross . awake middle night use restroom , barefoot . notice sit stool filthy floor around toliet . like floor not mop time previous people miss spot . Yuck ! really creep ! large picture room slime mark . spot bathroom cabinet sheet . request laundry service slip show previous laundry request person 's name clearly legible . room could nice filthy ! 
 Jun 19 2005 	 elegant hotel - world class 	 upgrade new Tower Rooms must say disappointed view . room clean well apponte although alawys amaze hotel charge nearly 300 buck night not cofee maker room . nonetheless , Fairmont elegant compare well world class hotel anywhere world . someone else mention , bar quite excellent especially Tonga room interior rainfall , good music lot space dance . find 2 negative : first , cost parking 50 buck overnight . second concierge desk . find surly helpful . san francisco many wonderful hotel , will try other next time . 
 may 31 2005 	 room upto scratch 	 walk lobby area impressed see , howver different story get room . first walk corridor room smell musty look worn . get room close door back door coffee spilt around 2 year ago never clean . Dose not look good white door ! ! ! ! also floor not even hoover check last people rubbish still floor headboard look like collect 3 year worth dust . wear hotel need vamp . five star hotel would rate room 3 star ! ! ! ! 
 May 25 2005 	 awful cost / quality rate 	 one symbol San Francisco , many person place tell we . yes , saloon opulent really wonderful many bad thing , especially think incredible price pay kind hotel . first , service incredibly awful would expect something wonderful level hotel . completely astonish afternoon tea : price quite high importantly , ask one bottle champagne ( course high price ) smell taste really awful . ask waiter change bottle could even understand say call manager ! ( every little osteria Italy would immediately get new bottle without comment ! ) . room elegant really think hotel deserve price . go somebody else pay ! 
 May 2 2005 	 Fairmont : Regal SF Hotel 	 come SF want good location , high hill , professional , classy service , load amenity , beautiful decor rival great hotel Paris London , stay old wing Fairmont . very high ceiling , luxurious drapery bedspread , excellent efficient room service ..... diversity restaurant site . lobby area beautiful , even stay hotel , stop see it . there two area Fairmont fair quite well : hotel new tower -- lovely much standard - type room -- therefore Fairmont large hotel feel like suddenly evaporate thin air , nobody would notice . second , concierge desk particularly well - inform ..... well use internet guidebook help figure go time . ' ve SF many time ..... argonaut fun kid , ultimate , classy , luxe San Fran experience , stay Grand Dame . if really want live , stay one suite old section hotel . add : look incredible view , not get old wing hotel . walk grand front entrance feel fine .... look right bay . 
 Apr 10 2005 	 old school hotel 	 great time fairmont , decide upgrade tower room look alcatraz veiw cost $ 60 per night extra.the bed comfortable queen size triple sheeting , turn service request ring house keeping . bathroom nice separate shower , toiletry make shampoo conditioner body lotion soap , little extra like cotton wool nail file ect.the staff find nice helpfull , hotel old school like , yes top nob hill would say one good , walk sears restarant breakfast would recomend near union square , get taxi back hill $ 5.we pot coffee first morning deliver room discover little coffee take stair near tonga room bit like starbuck . fun . 
 Apr 5 2005 	 Perfect Honeymoon 	 wife stay fairmont return Fairmont Sonoma Mission Inn wine country . Hotel know Honeymoon upgrade room one bay view .. view stunning service perfect . concierge give we great place lunch well schedule airport pickup departure day . hotel stay major city staff hotel iteself phenomenal . 
 Mar 30 2005 	 view worth money 	 decision upgrade room tower bay view worth every penny ! room extraordinary fine linen , fantastic bath ( separate marble shower soak tub ) , great radio , delivery San Francisco Chronicle New York Times morning ! also enjoy nice dinner Tonga . highly recommend romantic splurge . 
 Mar 11 2005 	 Fairmont San Francisco Families . 	 beautiful old world charm hotel . the property well keep close intersection two main trolley line . I would recommend hotel couple single , however family kid , find get hotel bit tricky . also prepare huge commute room , las vegas style . enjoy city bay . 
 Feb 23 2005 	 Decent enough 	 bad hotel -- pay $ 259 small room without much view speak . room extremely hot request engineering fix problem , ( sort ) . breakfast buffett nice . location stunning lobby certainly high point hotel . 
 Feb 17 2005 	 great place stay ! 	 stay Fairmont one night ( Feb. 2nd ) way Sonoma wine country . hotel , staff , view , Tonga room everything spectacular . would definitely go back ! ! ! 
 Feb 2 2005 	 Best Hotel San Francisco ! 	 stay Fairmont first time hardly wait go back . incredibly gorgeous hotel . check evening greet warmly , nice change pace call 5 star hotel . give upgrade room amazing view bay ! ! WOW . buffett breakfast outstanding , careful book bed breakfast rate breakfast include price room not accidentely charge onto bill . parking hotel downtown outrageous Fairmont actually charge less hotel area . overall , great experience ! 
 Jan 17 2005 	 Faded opulence still impressive lobby 	 lobby Fairmont way beyond top hotel San Francisco -- Huntington , Mark , Ritz - Carlton , Stanford Court . 's little fade still impress greatly . stay exterior room main building , history . look like remodel 5 year ago still decent shape , excellent bathroom , large walk - in closet , good size sleeping room . window could see one shooting location Hitchcock 's & quot ; Vertigo . & quot ; staff friendly part , attentive . Tonga Room , downstairs , band boat periodic rainshower must - see couple romantic get - a - way . great visit ! 
 Jan 13 2005 	 wonderful Stay Fairmont 	 recently stay room bay view Fairmont Tower . loved . amazing view . good service . main bar / restaurant quite nice . food drink . great setting . food restaurant low level good stay away . fitness facility nice hotel always amaze . find inadequate . exception . arrangement local gym house low level . impressive not expect much hotel gym . overall wonderful stay great setting ! 
 Dec 31 2004 	 Loved Fairmont 	 family five come back fabulous four day stay Fairmont ( 12/26 - 12/29 ) wonderful time . stay lovely corner room main building . clean , spacious , nicely furnish . concierge extremely helpful friendly . think location great . easy walk Chinatown Union Square . cable car line run right hotel . afternoon tea Laurel Court dining room- pricier tea ( $ 48 per person ) nice experience . go happy hour Tonga Room $ 7 person ( include kid ) food good . kid like rain / thunder every 30 minute . beautiful hotel .... classy comfortable . great place take family would definitely return . 
 Oct 27 2004 	 Strikers openly harrasse guest hotel nothing 	 recenlty book trip San Fran use Expedia . choose Fairmont b / c look romantic . get hotel , hotel worker strike . second get shuttle take bullhorn yelled & quot ; shame & quot ; . know strike , would not book . however , expedia , can not get reservation . Everytime leave return get harrasse , whistle blow ear , pan bang face . complain hotel , say striker employee would not hurt we . hotel not comp anything offer apology . half service hotel discontinue due strike still apology comp . terrible . never stay Fairmont hotel within chain b / c not care guest inconvenience harrassed employee . 
 Oct 25 2004 	 overate 	 husband stay Fairmont SF celebrate valentine romantic weekend . choose Fairmont SF great reputation sadly disappointed stay . we check 3pm tell room still clean would finish 15 min . wait lobby 15 min room still ready . one half hour later room finally ready ! room disappointing . old chilly . room service mess well . order champagne get call ask want dinner room ? contact managment stay convey disatisfaction pleased offer upgrade next time stay they . overall , spend $ 400 hotel one evening not feel worth money . 
 Oct 18 2004 	 Positive Experience Fairmont 	 attend friend 's wedding Saturday 16th spend night deluxe tower room . worried impact labor problem stay - find minor service reduction ( room service , valet ) . staff interact positive helpful . our renovated room 17th floor clean great view . high enough hear protester . breakfast buffet good great value $ 18.even reduce staffing , find Fairmont superior San Francisco Hotel 's ' ve stay recently ( Ritz , Mark Hopkins , Palace St. Francis ) 
 Oct 17 2004 	 disappointment 	 typically stay four season Market , want enjoy hotel teenage daughter holiday . make reservation well advance course guarenteed credit card . arrive hotel insufficient amount people work desk order process arrival long wait tell desk clerk overbooke room available small . manager call help whatsoever , overture make soften situation assistance finding room another hotel leave stand clerk manager look blankly . apparently , guarenteed reservation mean nothing . next time will forego nice holiday decoration hotel opt service style Four Seasons . 
 Sep 17 2004 	 Pricey Classy 	 wonderful time San Francisco early September , stay Fairmont . impressed elegance hotel , history . distinctly unimpressed price . the plus : - arrive , concierge warn we book Expedia , might underwhelme room , exterior view might & quot ; claustrophobic & quot ; . anyone could claustrophobic huge room amaze . large walk - in wardrobe , well - appoint bathroom spacious bedroom . view street , view internal courtyard , perfectly satisfactory.- one night , order room service , superb meal . extras mount ( 19 % service plus $ 3.50 per person delivery charge ! ) , food delicious nicely presented.- location great . top Nob Hill , situate close chinatown cable car . walk Fisherman 's wharf ten minute . walk back take significantly long , Nob Hill exceptionally steep . fairmont close enough tourist site , would certainly stay again.- decor grandeur hotel unsurpassable.- get free newspaper request ( national local ) .The minus : - arrive , wait ten minute able park car . wedding go , hotel guest definitely low priority wedding guests.- proof function prioritise noisy post - wedding disco start 5 pm Saturday end late night . would not object , room hold next Laurel Court Bar Restaurant . no - one would want eat drink noise disco generated.- Parking charge extortionate $ 41.00 per night plus tax . avoid bring car , - not need one San francisco.- not eat Tonga room , situate low floor hotel . food appalling . fish clearly frozen , taste good , expensive . share appetizer , one cocktail main course , bill come $ 100.00 , unjustifiably expensive . worth drink - make good cocktail decor certainly worth see . almost disney - like band float boat middle lake ( old swimming pool ) mock hurricane thunder rain ( not worry - land swimming pool ) - would rather hotel keep swimming pool create Tonga room back 1930 . charge use leisure club ( not pool ) unless member Fairmont 's President 's Club . overall impression : would stay , preferably without car . would avoid Tonga room like plague , would stay midweek possible . would certainly recommend hotel other . 
 Sep 5 2004 	 Fairmont San Francisco highly recommend 	 Fairmont hotel stay visit San Francisco . 's heritage remarkable . 's Bay Suite stunning . myself wife enjoy romantic July long weekend . view 23rd floor one bedroom bay view suite incredible . Sunday Brunch excellent . brunch goer say high tea afternoon . price , would definitely recommend brunch . we love location near Chinatown course large Chinatown North America . lack hotel pool . old pool ( refer plunge ) renovate current Tonga room . definitely stay Fairmont San Francisco next time . 
 Aug 27 2004 	 Fairmont experience 	 surprise negative review . personally think people need go form opinion . know someone loves complain matter ( think negative reviewer do ) . stay Fairmont year ago Birthday FABULOUS time . fortunate enough get room w/ 180 degree view city worth price room . grant four year since stay , seriously doubt room get & quot ; dirty , & quot ; one reviewer put , amount time . entire hotel nicely decorate , room get much large expecting , service impecable . never life complaint something anyone & quot ; ignore , & quot ; perhaps resonable expectation resolve issue . grant tendancy acknowledge everyone human let thing slide , negative reviewer enjoy life not let every little thing get ! ! ! 
 Aug 25 2004 	 over - rate 	 stay August 20 21 , 2004 wedding anniversary . room bit shabby smell like cigarette , although tell no - smoking room . wall thin could hear someone cough night next door . room next child yell cry slam door . door heavy wood could hear slam wee hour hallway . newspaper , coffe pot room , place eat close Nob Hill except Chinatown . coffee available lobby except dining room $ 4.50 cup . breakfast cost $ 65.00 . next time stay close Union Square area transportation well food choice . ideal location child anybody interested tourist 's attraction . 
 Aug 18 2004 	 Elegance Incredible Staff 	 pure elegance good way describe hotel . staff outstanding really make trip well already . room little old , furniture pretty old , room still nice room clean . bathroom also newly update ( REALLY picky ! ) look new , contemporary hotel stay . room old building overlook courtyard downtown great ! hotel romantic place stay . extras expensive , $ 40 parking , $ 30 breakfast , etc ... location perfect walk everything , although may want take cab cable car back hotel . look neat , clean old hotel stay romantic weekend hotel perfect . 
 Jul 21 2004 	 Dust Dust 	 walk room surface furniture appear gray dust . complain say could offer different room sell . step someone clean room return several hour later , could still write name dust . wipe dust washcloth take filthy rag manager duty . tell standards cleanliness extreme went ahead upgrade we Tower room anyway . tower nicer still plenty dust . AAA definitely reevaluate Fairmont 's rating . 
 Jul 6 2004 	 romantic hotel 	 hotel romantic feel , make anniversary weekend remember . hotel lobby beautiful historic feel luck . room really nice view break take . anniversary chocolate cover strawberry bottle wine wait we room . cool restaurant right across street Top Mark Bar amazing drink view . good hotel SF . 
 Jul 6 2004 	 Elegant 	 Stayed Fairmont last week . lobby beautiful spacious nice large staircase . room elegant romantic great couple . bathroom large make get ready easy . bar downstairs cool different live entertainment . would stay next trip San Francisco . 
 May 28 2004 	 excellent stay 	 visit San Francisco February 6th 9th stay Fairmont . though room not much view ( overlook interior courtyard ) , stay great . professional friendly service start front door , front desk gift shop . room well - appoint , clean relatively spacious . bathroom nice add touch scale great able see much weight lose walk San Francisco 's famous hill ! ! location top Nob Hill quiet three cable car line run hotel . able book $ 109 per night 3rd night free . the minor concern include $ 39 daily parking charge ( though not drive ) , clock radio place window order receive station ( hotel 's fault brick concrete make effective signal block ) hallway walk parking garage 's California St. entrance elevator dingy side . would definitely recommend would stay Fairmont next trip San Francisco . 
 may 10 2004 	 be put ' fair ' back Fairmont 
 Apr 8 2004 	 Fairmont exceptional 
 Feb 18 2004 	 completely overrate 
 Feb 2 2004 	 Honeymoon Dream ! 
 Oct 16 2003 	 class elegance 
 Oct 8 2003 	 excellent hotel 
 Sep 30 2003 	 nice place stay 
 Sep 21 2003 	 Disappointed Fairmont Hotel 
 Jun 29 2003 	 grand old dame San Francisco 
 Jun 5 2003 	 Classy Place ! 
 Jun 5 2003 	 Fairmont Excelente .. 
 Oct 11 2009 	 Traumhaft gelegene Hotel für alle Cable Car Fans 
 Sep 28 2009 	 fantastico 
 Sep 3 2009 	 Overbooking parte un'esperienza notevole 
 Jul 31 2009 	 Fantastische Lage Top - Hotel 
 Jul 20 2009 	 ottimo hotel ! 
 Aug 25 2008 	 très bon 
 May 11 2008 	 Classico ! 
 Jan 8 2008 	 Tou ce que l'on attend d'un grand hotel ! 
 Dec 29 2007 	 Super Genial Elegante El Salon Tonga Simplemente Divino ! ! ! 
 Oct 5 2007 	 Excelente situación confortable 
