surprised 	 really surprise many great review muse , fact really great ! bellboy great , always help we . say snobbish Front Desk house keeping . stay 5 night , one day give towel , one day miss floor mat . find use towel duvet change bed sheet throughout stay . sorry say house keep standard ! please scruntinise bill check , find mini bar item charge bill daily basis consume anything mini bar . acceptable reputable hotel chain ! location hotel great ! one minute away times square , 10 minute away theater walk distance fifth avenue . hotel across road , may cheaper well ! say money pay , well hotel around . 
 comfy bed world 	 partner stay muse hotel late November 09 . keen stay hotel read great review site . hotel lovely , trendy , modern clean fantastic location ! 30 second times square . hotel lobby beautiful , bar always good relax drink two three . the hotel bellboy always friendly eager help question . reception staff hand quite rude time almost snobbish . not let ruin trip though aspect hotel make stay success . bed room unbelievably comfortable , room spotless , good size modern bathroom maid give we fresh towel bed linen everyday . place one room next building site cause disruption evening , pay fair price hotel not mind . overall good stay . 
 Nov 19 2009 	 first class service city never sleep 	 recently go New York 50th birthday . 28 year old daughter stay Muse , short walk Times Sq . prove completely central place want visit . hotel decoration service second none . room feel like step episode Poirot , art deco theme modern twist . absolutely beautiful . we also dine hotel one night recommend $ 35 pre - theatre 3 course meal . I intend tell friend stay whenever go New York . ice cake perfect holiday . 
 Nov 19 2009 	 Muse Hotel - lot value 	 hotel great experience – despite glow review TripAdvisor . expectation low usual experience large chain probably happy Muse , otherwise look elsewhere . get email hotel week arrival something call Standby Upgrades – suspect experience lot no - show try avoid lose revenue people book Suite cancel . check - in original front desk clerk could not tell much upgrade would cost , finally give amount could not tell one night two , include tax . new front desk clerk took make mistake offer upgrade additional charge , already room unpacked realize make mistake much high rate write key packet call front desk . apologize , unwilling give discount . need either re - pack move daughter small room overlook construction behind hotel ( room available time get mistake sorted ) , pay additional $ 129 per night . everyone pleasant whole thing definitely count , feel hotel 's fault mine responsibility take give discount F & amp ; b credit something . ask clerk say clearly would discount consideration mistake . check - out also challenge . stay many kimpton every property extremely accommodate late check - out . property give abrupt & quot ; - even one minute past checkout time & quot ; . press clerk tell would need call back . different clerk call back give we 30 minute late checkout ( " 30 minute ! " ) . understand room may pre - book way around issue . excellent service come expect Kimpton property , Muse feel much like large hotel chain visit . unwillingness solve problem unwillingness look solution norm - want employee can not solve problem could go Hyatt Marriott plenty . feel property way try extract every dollar pocket instead make customer life . room $ 500 per night plus tax : $ 100 discount 2 hour late checkout would stay property every time New York , point already research hotel next visit will not muse . it disappointing stay come expect Kimpton chain . 
 Nov 18 2009 	 not stay Value Good Service 	 recently stay Muse Hotel really wish not . hotel nice - room good size , lobby contemporary nicely decorate . however , get far . soon interact front desk staff , opinion entirely change . ' ve never meet unhelpful group people work customer service role . fly London trouble check - manager 's response ' there be nothing ' ..... find , three hour rainy street , not give option available solve problem . set tone entire stay - hotel directly next construction site 7.00am permit begin work - tell . every time stop front desk enquire anything , leave stand , wait , least 2 member staff ignore we continue conversation type . routinely hail taxi ( rain ) doorman , , busy chat help . normally pretty forgiving hotel guest - understand hundred people ask everything sun - , surely idea customer service role mean 's power help customer ? 's & quot ; be nothing & quot ; attitude can not abide - especially almost $ 500 night . 
 Nov 12 2009 	 good hotel ever 	 stay Muse Oct 4 - 7 . fabulous place . travel BFF : ) 18 yr old daughter 2 girlfriend Kelly Clarkson . first book Marriott C / W breakfast , last minute recommendation land we Muse . kid bite upset change arrive . OMG - squealing not stop 4 day . soon get buy breakfast settle double pillow top bed , enormous bathroom , pillow , bathrobe , large roomss , glamourous bar , not forget coolest bathroom ' ve ever see - front lobby . hotel spotless , safe - never fear girl 's safety go lobby , staff top notch . definately would return . oh , add bonus - Kelly Carkson 's band staying - oh girl squeal delight see cool musician lobby . 
 Nov 6 2009 	 great stay heart NY 	 know NY pretty well experience many hotel big Apple , mostly business trip . leisure trip travel friend , look hotel huge building 500 room , boutique type , small size nice decoration , feel little like home . yet near Times Square friend 's wish . would take distance Times Square easily fear crowd noise . none small street , hotel 1 mn away Times Square . hotel exactly expect . charming . decoration meet expectation creative yet comfy cosy . room bathroom clean . street quiet . staff amiable ( always case ny ) . wineglass invitation every afternoon pleasant afternoon sightseeing shopping . check Kimpton hotel since , apparently US chain . wish worldwide , would look try other . one disappointment : book ' premier ' room - supposedly corner room , give room book pay advance . hotel full chance switch . propose rebate . tell give executive instead , ' good deal ' . difficult check get good replacement doubt still . would preffered corner room . management amiable apologetic inquiring . 
 Nov 1 2009 	 Amazing Kimpton experience 	 second visit Kimpton Hotel stay literally perfect ! muse fun hotel great location truly outstanding customer service . every single staff encounter positive . downright unbelievable . forget add InTouch number reservation , hotel staff spot advance set . we superior king , bite standard room . huge New York completely spotless . especially nice get totally quiet room , actually view close Times Square Rockefeller Center . we be sell kimpton ! 
 Oct 21 2009 	 room picture 	 stay Muse past weekend . walk without reservation even though online room around 249.00 particular weekend . Reservationist quote we 389.00 ! ! ! say forget will go Comfort Inn across street ........ suddenly price come 309.00 hmmmmm . anyway , room lovely , bed incredibly soft . room look exactly picture . 1 block Times Square , across street Havana Central restaurant . 
 Oct 13 2009 	 Fabulous Hotel 	 Perfect location , right near Bryant Park Times Square . central everything ! room fabulous ! renovate , clean bed comfortable . bathroom great size well . free wi - fi Kimpton Touch member . wine hour every night lobby , can not beat ! lobby restaurant renovate well , beautiful ! service great . check within minute forgot computer cord , find one lose find bring one room immediately . would definitely stay ! 
 Oct 13 2009 	 lovely stay great Mid - Town Hotel 	 lovely stay Muse . room clean , comfortable modern . however , upgrade non - standard room would . standard room ( one place initially ) low floor close hotel generator . hotel staff accommodate move we quickly different room . complimentary tea / coffee morning add bonus . would definitely stay . 
 Oct 12 2009 	 happy experience 	 Saturday , night , Oct 10th , hotel next door ( night Hotel ) apermit special party . despite we quite side hotel , other unable fall asleep approximately 4 . hotel staff , refuse take give compensation - penny ( ask one night free parking ) . Danielle manager refuse say noise keep we 4 morning beyond control . Danielle recommend relate story make another reservation would get well rate . refuse give meanything writing . 
 Oct 11 2009 	 oooh la la 	 stay one night wish stay ! lobby bar preview modern wonderful room . staff pleasant accommodate . room gorgeous everything could want ( love Ipod dock forget charger ! ) . bathroom spectacular stock AVEDA product . could not love hotel would provide fashion tape hair straightener ! first Kimpton stay surely last ! 
 Oct 10 2009 	 New York Gem ! 	 first , Kimpton hotel ROCK ! think ever bad stay Kimpton particular Kimpton wonderful . really enjoy 40 Park location . first , staff extremely present friendly ( everyone ) , usually stretch hotel . night use one free room accumulate & quot ; Touch Program & quot ; . room spacious New York standard amenity one would want . bed great , free wine hour great , free morning coffee newspaper great far good thing hotel staff . front desk people super friendly bellman 10 star plus ... wish remember name . location can not beat . close everything include Rockefeller Center , Central Park , Times square , Grand Central , 5th Ave . , lot . hotel pet friendly free wi fi ... always add nice touch ! eat good vegetarian restaurant NY ..... & quot ; CANDLE 79 & quot ; . check healthy scrumptious meal . also revisit one favorite brunch spot , & quot ; NORMA 'S & quot ; Le Parker Meridien 119 West 56th . must brunch . serve alcohol brunch go fabulous lobby bar want alcohol drink . go one favorite bar .... & quot ; Morell 's & quot ; next Dean Deluca Rockefeller Center . minor complaint hotel gym , small tad dirty side arrive . back hotel sure ! get ready go new Kimpton Miami next month can not wait ! 
 oct 8 2009 	 highly recommend 	 stay hotel NY Muse far good one ! love decor service great too . very clean central Time Square , subway shopping . my family stay also Australia like alot complaint room face street hear garbage truck street pretty early morning . 
 oct 8 2009 	 Fantastic 	 75 year old mother spend wonderful three night Muse . & quot ; trendy & quot ; hotel , fashionable clientel lobby adjoining restaurant . location Broadway perfect theater , museum , window shopping . hotel beautiful . room large bed comfortable . would recommend request upper floor , 4th floor room still well within range street noise night . everyone work hotel could nicer . welcome , friendly , helpful . definately hope stay . 
 oct 8 2009 	 great Intimate Hotel Heart Times Square 	 stay Muse Hotel 4 day combine work personal trip . say enough good thing Muse . staff friendly professional , food delicious fairly price , room beautiful quite large NYC course must mention famous Kimpton happy hour 5 - 6 every day ! downside cost , dictate time attend ( several large conference town well opening session United Nations visit President Obama . ) would highly recommend stay Muse Hotel go - to hotel NYC . 
 Oct 5 2009 	 good vacation ever mainly Muse Hotel 	 spend almost week NYC Muse Hotel , service accommodation outstanding . service top bottom well ever encounter anywhere . everyone friendly helpful . Dio Jackson make trip easy receive bag FedEx make sure room arrive . leave , personally make sure seal properly return home well . sign upgrade suite possible , arrive identify , concierge say , & quot ; ever special place you . & quot ; understatement . suite 16th floor overlook midtown Manhattan . gorgeous . furniture comfortable , big screen tv living room bedroom . room service couple time morning , meal good . wine reception 5:00 day real treat . meet couple Australia Scotland . end dinner wonderful french restaurant Aussies one night . location Muse 46th could not well . centrally locate heart Manhattan , could easily walk restaurant , Broadway play , Rockefeller Center anywhere else might want go downtown . from begin end , everyone Muse interested serve guest . encounter one problem facility people . already look forward next trip NYC , definitely include Muse Hotel . 
 Oct 4 2009 	 love 	 great Stay ! location great one block time square . bed extremely comfortable . staff friendly helpful . would stay ! ! 
 Sep 29 2009 	 Great Location ! ! ! would recommend hotel everyone . 	 location great . New York celebrate friend birthday . half block Times Square two block 5th Ave . Bubba Gump favorite resturant , walk distance hotel . normally 20 min wait -- be worth ( try hushpuppy ) . thing negative say muse : bed skirt around bed filthy someone 's sock find underneath bed . make second guess clean bed -- everything work fine . wine hour also highlight . would advise Muse Hotel wash everything , include bed skirt comes take care customer . already make plan go early next year . 
 Sep 21 2009 	 amusing sophisticated 	 much research settle Muse Hotel stay NYC . want somewhere special travel NYC birthday . impressed Muse accomadation . incredibly roomy room ( positively spacious NYC standard ! ) bathroom also plenty space two girl load beauty product . bed comfortable linen crisp . consider 's close proximity Times Square relatively quiet . the complimentary cheese wine reception great idea make back hotel 5 6 pm ( manage ! ) complaint sometimes staff unhelpful rude . not always case put slight dampner otherwise excellent stay . 
 Sep 21 2009 	 Brilliant Hotel great location 	 boyfriend spend 3 night begin August 's nice New York hotel ' ve stay far ( ' ve stay Fitzpatricks Helmsley ) . location fantastic central Times Square 5th Ave . right middle hustle bustle buzz around area great . hotel clean staff friendly . would not advise book broadway show reception desk however expensive , instead get cheap Lion King ticket theatre morning show . bed hotel divine - comfortable ! hope go back next summer . 
 Sep 19 2009 	 comfortable bed 	 smart hotel fantastic comfortable bed ever . pillow also perfect , extremely fussy pillow , high recommendation . travel friend comment room . room look onto street ( gorgeous view church ) near Times Square room noisy ( even double glaze window ) . aveda product bathroom . breakfast hotel also excellent . load fresh fruit , egg cook perfectly . 
 Sep 14 2009 	 enjoyable stay great staff room blemish 	 arrival : 8/12/09departure : 8/16/09room # 1207 ( King Deluxe ) rate : US $ 209.00 / nightpurpose trip : pleasure # prior visit property : 1positive : renovation lobby since last visit nice create welcome environment meeting friend attach bar / restaurant . complimentary evening wine hour also nice treat . request room high floor away elevator honor experienced peace quiet stay . room bite small previous stay -- executive king spacious offer room relax . general , property quite clean ( please note issue ) room unpleasant odor . main positive stay staff -- specifically concierge ( believe name Lauren ) . make advance dinner reservation trip want desperately eat Becco see show . try get reservation , luck . brief chat Lauren , phone back within minute let we know able get we exact reservation want ! impressed . kudo ! staff member equally pleasant helpful stay . negative : complaint cosmetic one -- hope not presage dropping standard less attention maintenance . : 1 ) towel stain , 2 ) shower curtain also stain ( see photo ) , 3 ) 3 - 5 marble tile bathroom floor loose move walk , 4 ) vent HVAC unit ( bit noisy ) dusty need clean ( see photo ) , 5 ) grout behind sink faucet around tub cracking / need cleaning ( see photo ) finally 6 ) member Kimpton InTouch loyalty program warn welcome amenity suppose theme hotel / location $ 10 credit towards anything minibar . ( previous visit , nice fruit / cheese plate bottle wine welcome we . ) new welcome amenity rather generic also put onus guest ask hotel staff remove charge account use . 's much welcome amenity work , since go way ask credit account . hope return welcome amenity less generic guest - friendly . 
 Sep 7 2009 	 Room moldy 	 room smell like mold .... could see mold tub ... check saturday agent fail tell follow day would festival would shut street include one front hotel make impossible get taxi anywhere . the deorative pillow bed filthy put floor . would never stay even half price . 
 Sep 7 2009 	 excellent location comfortable hotel 	 stay 3 night . clean hotel , staff courteous . small lobby luxurious , great atmosphere . hallway clean room . stay 12th floor help honk street . flat screen tv full satellite , extremely comfortable duvet pillow . cordless phone , ipod docking station , spacious bathroom . free internet . complaint would Air conditioning unit . two double bed one right beside A / C . would run throughout night , make quite bit noise shoot cold air close bed . would not stop come back ! location AMAZING . Minutes Times Square 5th Ave . 
 Sep 4 2009 	 lovely ! 	 great location , pleasant staff , sweet mascot ! sure join Kimpton frequent traveler program free internet ' raid mini - bar ' coupon check - in . room comfy , wine social nice ( one evening make back 5 6 ) . everyone - front desk housekeeping - friendly helpful . close Times Square bad crowd . can not wait go back ! ! 
 Sep 4 2009 	 Perfect Location free wine- excellent ! 	 Muse Hotel locate Times Square - literally 2 minute walk away quieter street area call Little Brazil . reception Muse interestingly design , modern & amp ; bar amazing wine rack ! evening bar not well lit- suppose create ambience ! ! evening wine reception 5 - 6pm drink red & amp ; white wine free , good wine bar expensive ! room spacious ( Manhattan ! ) nice bathroom , comfy bed & amp ; individual Muse ! not coffee make facility room complimentary tea & amp ; coffee available reception morning . 
 Sep 3 2009 	 expect nice hotel room ; get GREAT HOTEL EXPERIENCE ! 	 check Muse around 1pm Friday afternoon . purpose trip move daughter college dorm , lot luggage we . worried early check would big hassle baggage . cab pull door , warmly greet door man bag take care bell staff . hassle . go lunch return get another pleasant surpise : upgrade suite . friend arrive little upgrade balcony suite . book many hotel room base website picture . sometimes disappointed . time . room exactly picture website ! beautifully decorate , clean fresh , fabulous view city . that evening , decide dinner restaurant NIOS , locate right hotel lobby . make reservation 6 people open Table , end add seventh person reservation last minute . restaurant staff handle change without complaint fuss . order Prix Fixe menu , plenty variety include appetizer , entree , dessert . every course wonderful . complaint , even serious foodie group . even wine ( several bottle ) final bill reasonable ( around $ 500 7 adult ) .when go hotel , sure check lobby bathroom ! 
 Sep 2 2009 	 fantastic hotel location ! 	 stay hotel large family brother 30th birthday . fantastic . location unbelievable . room luxurious . staff fantastic - nothing problem . wine taste hour great . highly recommend ! 
 Sep 2 2009 	 bring CREDIT card 	 bring Credit card ! book Octopus Travel tell term condition rude phone tell common sense ! first experience stay hotel New York first day traumatic one . hotel pay front Octopus travel read term condition never stay New york hotel know need credit card , not , would got one good time know since be not last minute trip . anyway cut long story short , treat really rudely get hotel initially refuse let we stay- spend 3 hour try sort evening sister 18th birthday , totally ruin whole day . send low star substandard hotel night pay cash end go bed upset ! ! ! ! ! ! ! ! furious . staff deal we front desk day incredibly rude customer service skill , personal call arrive make we wait . octopus help leave we high dry deal , phone even put shout night emergency staff- penny think name . tell lie Octopus staff get we leave next day speak staff clarify arrangement tell day team night staff never say ! ! ! ! ! ! next day , set bad , another team staff hotel try help well could . understand not hotel fault initially allowance obvious miss information agent part . anywhooo lovely lady able come compromise front house staff second day great rest stay fabulous ! hotel apologize ruin sister Bday give little card cake . bell boy wonderful throughout friendly . rest stay sorted mishap pleasure would recommend hotel , not use dodgy agent ( Octopus ) ! ! ! ! explain policy properly , coz hotel not budge credit card ! way problem select scoring score would 4 stars- service first day leave sour taste mouth ! ! ! PS spa room service gym little tiny 
 Aug 31 2009 	 Groovy 	 husband spend anniversary / birthday weekend away wonderful time ! excellent location ( though tired Times Square crowd one night ) , outstanding service . nightly wine / sangria reception welcome respite hot day . room spacious remarkably quiet ( 11th floor ) . bed invite cozy , bathroom downright huge . yet another Kimpton hotel disappoint . 
 Aug 30 2009 	 mixed 	 mixed bag emotion write review . will start positive . make reservation ask celebrate special occasion stay tell wife 's 34th birthday . early evening , knock door bring nice plate 2 cupcake bottled water along nice card courtesy Kimpton Muse . nice thoughtful gesture . room nice pretty large bathroom , especially NYC . host wine reception nice . wii big screen tv guest use well . pretty cool . , disturb thing . first , check even acknowledge Kimpton Touch member offer ammenity / welcome kit , etc . go upstairs drop bag room , go downstairs another employee behind desk inquire look confused say not offer Raid Mini - bar card give Kimpton Touch Members ? say . ask . second , maybe disturbing , open honor bar , 1/2 drunken bottle juice . also notice bag peanut & amp ; be miss . concerned charge item , little gross . overall , would probably stay , feel check - in impersonal obviously incomplete . 
 Aug 29 2009 	 Quiet Refuge Heart Times Square 	 pro : everything . location perfect theatre , subway , anywhere might want go city within walking distance , short cab ride subway ride away . even though chaotic center Times Square 1/2 block away , feel secluded hotel . quiet peaceful . bed beyond comfortable high - end linen . room spacious bathroom well equip . entire hotel run efficiently , helpful friendly staff . , exactly one expect Kimpton hotel . hotel group consistently meet exceed expectation Muse exception . wine reception every evening bartender ( ) friendly go way make cocktail way like . long day sightseeing , welcome add benefit stay Muse . con : breakfast pricey bakery / coffee shop corner . hotel restaurant limited & quot ; Restaurant Row & quot ; within walk distance restaurant Hells Kitchen . genuine local feel , check Basilica Hells Kitchen 676 9th Ave ( 46th St & amp ; 47th St ) awesome italian meal ( not turn small , hole wall appearance miss opportunity great experience ) . even though hotel recommend Becco - would skip Lidia Bastiani 's Becco restaurant row - tourist trap deign can not afford sister restaurant Felidia upper east side . food service leave much desire . all , fabulous hotel . 
 Aug 22 2009 	 beautiful upscale hotel 	 husband & amp ; stay 2 night Aug. arrive early ( 12 noon ) & amp ; wait short room ready . time get appetizer hotel restaurant . buffalo mozarella pizza excellent . register we Kimpton Hotel program arrive check go smoothly . request room high floor program signup & amp ; give room 11th floor . room great except cord blind window . windows & amp ; window sill higher normal . blind close , 5 ft . 5 . tall could reach cord reopen . stand chair reach cord . wonderful bed , room nice furnishing & amp ; hotel location block Times Square . also bathroom terrific magnifying mirror work ! one night take suggestion one front desk lady & amp ; see musical & quot ; Rock Ages & quot ; fun evening . would also recommend Virgil 's BBQ restaurant 44th St. breakfast include fry red velvet donut ( look like large hush puppy ) dinner Meson Sevilla - Spanish restaurant recommend hotel 46th St. Restaurant row area . one small negative comment - times service slow - example restaurant regular hour . 
 Aug 21 2009 	 Terrific Hotel Terrific Price 	 husband stay 1 night Muse Hotel , August 13 , 2009 . find hotel , staff , location etc . look . price hotel theater district Muse one reasonable . hotel conveniently locate 46th Street happen street show evening . bed one comfortable hotel bed ever sleep . amenity room top quality . wine taste evening nice touch . hotel staff helpful . positive comment makeI ' m afraid go not want & quot ; gem & quot ; spoil . definitely stay Kimpton hotel future . 
 Aug 20 2009 	 Outstanding Service -- right Times Square 	 staff Muse outstanding ! answer question request small large . bed wonderfully comfortable room spacious . second stay Kimpton , service level beyond compare ! ! can not wait stay ! ! 
 Aug 20 2009 	 WOW 	 hotel . stay return Miami fly home , pick hotel upmarket want good last night New York City . hotel meet expectation room fabulous extremely clean , bed linen comfortable ever sleep . staff attentive location fantastic . worth price . 
 Aug 19 2009 	 lovely hotel attention detail 	 stay six night first week August good stay . look many hotel book , travelzoo offer good , solidify decision . hotel lovely , nice design element , comfortable . room nice , bit small . bed comfortable high quality linen . internet easily access free . like location hotel take we quickly Times Square broadway show see , quiet location nearby great shopping 5th avenue . air conditioning good . room package include breakfast , excellent . freshly prepare many choice include fresh egg juice . still swiss time , we 4:30 morning feel late . grateful coffee / tea station locate near front desk restaurant could enjoy 6:30 morning . impressed consistent high quality staff . kind , interested stay . restaurant quality service also excellent , friendly . evening , offer complimentary happy hour , although attend , everyone seem nice time . son enjoy Wii lobby time , nice touch kid . , negative fitness center pretty small , pretty well equipped , towel water , seem well ventilated . would definitely stay . 
 Aug 18 2009 	 beautiful room little air conditioning break tv remote help management 	 book two room Muse two night sightseeing . request lodge high level floor honor since nothing available place third floor . room beautiful issue air conditioning . friend decide tough since room bearable . initially tell blind block air wait couple hour room cool , request move . around 3:00 a.m. repacke moved room air . steven front desk helpful try get air fix manager duty ( young guy head shave ) unwilling offer assistance except tell we nothing else available . Steven find we another room . disappointed booked room almost month advance move several floor away friend mean teenager separate . check , ask aforementioned manager compensation disrupt first night since get little sleep move . give we measly $ 48 complimentary parking pass find insult consider price pay room . say ask compensation soon perhaps could done something else like give we breakfast . beautiful room , nice location ( except homeless man sleep across street night ) , air condition common problem read many review management need responsive customer complaint . Steven one front desk find helpful much could . hotel could get problem correct would great place stay . invest AIR CONDITIONING WORKS ! change room , stay nice one want pay hundred dollar hotel room little air , repairman room middle night , repack move middle night treat like unreasonable expect hotel compensate inconvenience . 
 Aug 14 2009 	 Poor Poor Customer service ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 	 mother & amp ; sister law , 2 niece , daughter , stay hotel 1 night . one last summer fun time school ! arrive early room not ready , fine since full day plan . daily activity return 5:00 check take shower get ready Broadway show . two room , daughter , niece , take one room enter hot 82 degree . turn thermostat thinking would cool , get ready leave . return 11:30p.m . tired little one , walk room still hot , call front desk , send someone immediately . man come look maybe 30 second say broke , get fan . time girl asleep bed sweat really bad . tell would not work daughter asthma need air condition fan . leave call front desk explain incident say send fan , August NYC fan go work , tell open window . tell need another room asap kid tired , claim book tell would call back minute . never receive call , girl go slept floor mother law room stay expensive , hot , hotel room work remote control not sleep hot ! ! travel alot never ever see poor customer service U.S. ' m sorry , nothing ! ! ! ! like sleep 82 degree room hotel ! ! ! 
 Aug 10 2009 	 Excellant Hotel 	 hotel near times square metro station also nearby . plenty restaurent etc nearby . hotel room well maintain , would recommend hotel anyone . hotel staff bery helpful . minor point hope hotel management take note coffee / tea make facility room & amp ; make bit inconvinient . over happy hotel . 
 Aug 5 2009 	 one nice place ever stay 	 everything could want hotel - amazing service staff ; new , clean beautiful facility ; quietly tuck away , yet centre Manhattan ; step main subway station ; walk level restaurant attraction ; small personal nice little touch . we stay next time , hesitation recommend everyone age group . 
 Aug 5 2009 	 excellent .... always Kimpton hotel ! 	 arrive pretty dark lobby , expect something artsy Kimpton . welcome room bottle champagne anniversary . room clean big enough two we . hotel barely block Times Square , not keep quiet night sleep . highly recommend hotel travel NYC take sight . 
 Aug 5 2009 	 BEST NYC 	 stay many , come top list . location , location , location ... good bed ever sleep . accomodate staff . wait return . 
 Aug 4 2009 	 FAB stay MUSE 	 stay Muse husband two child ( 21 & amp ; 18 ) , hotel fantastic chic , welcome friendly . two beautiful room link small private lobby , room clean , stylish bed die , wide , soft comfortable . complimentary tea coffee welcome morning complementary wine evening good way wind shopping & amp ; sight see hit nightlife . excellent location Times Square , 5th Avenue , Rockefeller Centre , Empire State Building much . staff helpful super hotel stay would definitely stay . 
 Jul 29 2009 	 Excellent Location comfortable peaceful - will return 	 Excellent location - close Times Square / Subway lot sight sound . however , far enough away provide peaceful relaxing time . definately good world . clean , chic , quiet , attentive staff -- great wine bar / restaurant - simple fantastic . hope return next year another self indulgent solo get away . 
 Jul 23 2009 	 great place stay LOVE bed 	 really like hotel lot . nice place great art great attentive staff . book stay one night , arrive city really early , like 3am really accomodating . love decor place though time bother afraid would break something pay . first time city , location ( person try tourist ) great . really close everything Times square/ Theater District . mention right next Havana Central , great cuban place even movie . can not say enough bed , absolutely amazing , ridiculously large comfortable . every time go anywhere near bed get ! problem place size room . use bathroom sit toilet , scrunch leg close door . room compact timeI put rather large suitcase 's stand get comfy not really walk space . aside one thing , love would definately go ! 
 Jul 18 2009 	 comfortable hotel nicely appoint 	 wife come New York two day / one night stay enjoy short relax getaway NYC leisure / relaxation , also take care get Brazil visa in - person near consulate live PA ( long story short , time mail away passport take care by - mail ) . research hotel within block brazilian consulate building locate Ave Americas 47th Street , appear well value hotel 4 - 5 star rating . Manhattan , usually stay Michelangelo Hotel favorite NYC hotel , particular trip want close Brazil consulate next could early line apply Brazil visa in - person . also , want fork $ time , quick trip . Muse Hotel room tastefully appoint somewhat hip greek moderne style , comfortable nice bathroom good fixture , surprise we pleasantly roomy balcony overlook Manhattan skyline , Times Square light dynamic billbpard visible distance ! lounge bit deck chair balcony evening arrive , pleasant cool breeze blow time . think many room balcony , one desire would ask balcony room booking . sum , would definitely stay Muse Hotel suit location - wise next trip Manhattan , price right ( , recent trip ) . 
 Jul 17 2009 	 reasonable hotel near Times Square 	 visitor Theater District , Muse worth consider . select hotel walk district conference attend . try avoid congested tourist area business people might found tour package crowd lobby street noise distraction , , hotel well expect . generally seek Kimpton property rarely disappoint . Kimpton member get free internet -- definitely incentive . the drawback Muse tough find taxi front peak hour . need one employee duty go cab hunting . 
 Jul 16 2009 	 great high end Hotel Great Location ! 	 high end hotel great location see city . new , comfortable room great staff . vacation two teenager we think great hotel . would definitely stay . 
 Jul 15 2009 	 love ! 	 choose hotel girl 's trip NYC base great review TripAdvisor . wonderful everyone say ! room ready early check - in could not easy . end first full day excited walk room find bottle wine little dessert . long day shopping sight - seeing , would return small surprise along extremely clean room . go Kimpton website trip join InTouch program . be completely free worth look . stay amazing would recommend anyone want small hotel excellent service near Times Square . 
 Jul 9 2009 	 Best Hotel stay ever ! ! 	 wife NYC decide try Muse base review read . could happy ! arrive city early go right Muse drop bag day sightseeing . much surprise room ready 10 am give complimentary upgrade Executive Suite . much appreciate travel two boy . room spotless huge - separate bedroom King bed chaise lounge , sit room chair pull - out couch plasma screen room . bath big master bath home big room ' ve see NYC ! bed comfortable hotel bed ever sleep wife agree . normally trouble sleep anything bed sleep well Muse home . the public area clean nicely decorate contemporary motif ( see photo site ) . contemporary seat lobby multiple plasma screen show artistic video around NYC . especially like public restroom lobby . I ask assistance front desk couple time direction hour museum staff go way find information look . also tell we call ready pull - out couch make - up night . complimentary wine reception evening nice touch . give we chance wind day sightseeing visit guest well staff . even popsicle Wii kid . the location perfect . half block Times Square easy walk distance Rockefeller Center , Central Park subway . prefer take cab , door man would hail one quick whistle arrive promptly ( boy think coolest thing ) . store bag check - in check - out . charge bill check - out mini minibar . wife tell take nothing minibar remove bill question ask . would highly recommend Muse visit Big Apple ( Business Leisure ) definitely stay . 
 Jul 7 2009 	 Muse inspire tell : not stay ... 	 ... place get popular will not able book room ( certainly return give opportunity ! ) high floor - hear fire truck - noise all . free upgrade large room . room ready arrive 10:00 am . super comfortable bed . treat ( chocolate bubbly ) room wife 's birthday . check - in take 2 minute . check take 1 minute . great air - conditioning . elevator quck . cofee morning fantastic . wine reception 5:00 prep evening . free internet access . mini - bar affordable price & amp ; $ 10 coupon . clean , spacious room bathroom ( NYC ) .nightly turndown service . morning newspaper ( Times USA Today ) responsive concierge service . responsive attentive doorman . near everything Times Square . away everything Times Square . Good Hotel Restaurant ( NIOS ) good restaurant near hotel ( Havana Central -Cuban Utsav - Indian ) reluctantly recommend hotel people know hotel popular become soon able stay anymore . absolutely love stay Muse . 
 Jun 27 2009 	 simply good hotel experience 	 book stay 3 night base great price point review trip advisor . location step away hustle bustle time square hotel remain calm oasis soothe relaxation . book executive suite husband , two young child . room massive new york standard . bathroom large room stay manhattan . hotel service orient everyone friendly , accomadate cheerful . restaurant seem like chic hangout local line bar dinner happy accomadate 12 year old . munch one good burger ever able soak little manhattan ambience . stay flawless , staff superior room divine . wait next time . 
 Jun 23 2009 	 Kimpton never fail 	 book Muse base review fact Kimpton property . ' ve always good luck past . , reservation process breeze . bent whatever rule grownup room let book adjoining room ... king husband queen / queen two teenage boy . room lovely . boy ' room enormous ... particularly NYC room even compare standard room city . concern street noise experience past visit request room high floor . dismay assign floor 12 .... right next elevator . know ? noise ! adjoining room additional , lockable foyer door block noise hall whatever street noise completely block high quality insulate window . nice . lovely linen . comfy bed selection pillow . decent toiletry . good lighting bathroom .... . boy disappoint fitness room , not get enough exercise walk we city 's end world . complaint problem electrical relay a / c system ... keep click turn ... even noticible quiet room . mention upon checkout ' m sure be already repair . would rebook heartbeat . 
 Jun 23 2009 	 return 	 husband travel New York summer try fine hotel . fact Muse Kimpton seal deal . always artistic quirky . muse elegant gracious andwe absolutely complaint . allow use room noon , 9 pm happy hour incredible . everyone could not nicer . thank , Trip Advisor Kimpton hotel . 
 Jun 18 2009 	 great location Price ! 	 plan NYC trip , trying find reasonable hotel near Times Square . hotel stone throw away heart Times Square ! staff friendly courteous . drop luggage lock explore city waiting check 3 ( get early morning ) . 4 Star hotel amenity , clean room , great view around even Times Square great price ! complaint possibly even think room small thing consider , not mind whatsoever . 
 Jun 17 2009 	 great location ... Great Hotel ! 	 stay hotel celebrate husband 's 40th birthday great choice . husband want stay near Times Square see two show not want stay megahotel find one Tripadvisor . hotel locate less city block Times Square W. 46th Street . call day prior stay request room top floor ( 19 ) ask come special occasion - get , upgrade mini suite . room decorate black , white , gray - modern . 4 room floor quiet aside occasional police siren be go hear NYC . small tray cookie bottled water deliver room w / a welcome note - nice touch ! not take part wine taste see people sit bar / restaurant look nice . bathroom spacious everything clean . complaint not find room darken shade window 2nd night . wish someone tell we check hide top window shade . front desk friendly helpful . 
 Jun 16 2009 	 almost not want know Muse 's good ! 	 travel NYC business month . stay hotel . use tripadvisor research stay spirit pay forward , write review . however , would like keep Muse secret experience good . travel business take family along . book double room website . choose Muse mostly due price proximity theater district . the room large NYC standard . clean , new look nice . AC work great . lobby funky fun . free wine hour every night popsicle wii kid . Front desk staff friendly efficient . you could not ask anything price range NYC . hope stay muse . 
 Jun 16 2009 	 Awesome ! ! ! ! ! 	 plan night wife 's birthday include play Broadway . Originaly book room 42 St. realizing may far walk Hotel play cancel make last minute reservation MUSE . boy , glad . young lady behind desk polite request early check - in . 1:30 pm room ready , King room give we Executive Suite price . could not believe . 2 room w/ 2 flat screen t.v . 's . arrive back dinner , bottle champagne cookie room . problem A.C. make much noise 1:00 morning get bed fix noise . ever stay overnight Manhattan , DEFINATELY place stay . thank make great stay ! ! ! ! ! ! 
 Jun 15 2009 	 great location top notch service ! 	 want NYC hotel not expensive , close Times Square , clean , decent sized room . hotel ! ! find great deal Orbitz , read Trip Advisor review , decide go Muse . disappoint . room HUGE ! huge room , huge bathroom , impeccably decorate , clean ... great . three us room ( , teenager , 8 year old ) not feel crowded . even though build obviously little bit old , update therefore feel plush inside . benefit include nice lobby area ( free wine reception every evening , two kid tow not partake ) , friendly service , robe , comfy bed , flat screen tv , great bell staff . first night notice something wrong air conditioner room . next morning notify front desk , fix time come back sightseeing . 2 - minute walk ( less ) main bustle Times Square , side street , not notice noise . nice little bit remove action . restaurant site . first day free breakfast , eat good . not day think little budget . main complaint Muse would ' ve handy business center , even computer internet access printer . would ' ve like able access internet printing . otherwise ... perfect ! complaint ! 
 Jun 12 2009 	 Place Awesome ! 	 hotel right Times Square within walk distance Central Park . besides GREAT location customer service receive top notch . always ask need direction / location place want visit . check us flight upon departure . always courteous . wine reception evening always treat . leave dress baggage storage area buy wear first anniversary ( 2 day leave NY head back NC ) ship hotel vacation first anniversary ! arrive hotel Savannah morning anniversary ! impressed outstanding customer service ! 
 Jun 10 2009 	 beautiful hotel great location 	 husband spend three night Muse April 2009 . hotel great , staff wonderful friendly , location wonderful . stay King room front view street beautiful old church . quite room noticeable street noise , decor awesome , bed quite comfy . hotel fun , hip , perfect place relax long day sightseeing . also close Times Square make easy get almost anywhere city complementary wine 5 - 6 pm daily welcome thing run around city day . hard choose hotel New York City , feel lucked get one great one ! 
 Jun 2 2009 	 good hotel road Times Square 	 good hotel 100 yard Times Sq . compementary coffee tea lobby finish 9 - 00am . staff excellant helpfull . room quite spacious , warn get room front hotel 's liable noisy time early hour . this hotel refurmishe business centre , need internet take laptop . free internet access roomsvirtually next door hotel Bar indian chinese restaurant within spitting distance , walk pass several time realise restaurant there . from JFK bus $ 18 taxi $ 45 + $ 5 toll + tip anywhere Manhattan . by way , Saten Island ferry free . 
 may 22 2009 	 Terrific Location Great Hotel 	 second stay Muse favorite NYC hotel . location midtown good shopping walk particularly great go theater : able walk avoid hassle cab . newly renovate restaurant , Nios , adjacent lobby quite pricey breakfast , convenient . quick , take - out alternative , Times Square Bagels 2 block away rival H & amp ; H quality . room big enough , bed bed extremely comfortable , bathroom also big enough ( always true ny ) . would happily return Muse . 
 may 19 2009 	 cool right next Times Square 	 nice hotel , offer complimentary glass wine check , room nice well - decorate . free internet exchange join reward program , giant bathroom ( space could well use part room ) . front door , turn leave be Times Square within couple minute . various pub restaurant way along streeet . friendly staff , great location , could want ? free parking ? New York , likely . : - ) offer valet parking park lot right next door save $ 10 . 
 May 13 2009 	 1st trip NYC -- Glad Stayed Muse ! 	 husband return first - ever visit NYC . quite bit research leave , include alot stay ! settle Times Square mid - town location , go . check numerous hotel review various chain TA , guest Kimpton chain ( DC ) , check see hotel area . Muse Hotel sound terrific . get terrific rate large suite ( Room 1802 ) door shut bedroom & quot ; sit room & quot ; area . nice couple like we one may retire bed early . front desk staff ( cory particular ) door staff top notch , always offer friendly greeting eager help . concierge service good , help we book helicopter flight Manhattan Mother 's Day ( gift idea - far fun brunch , haha -- amazing ! ) . top LOCATION , LOCATION , LOCATION perfect place stay ! Times Square , 6th 7th . could see light Times Square window . definitely return NYC stay Muse Hotel . 
 May 8 2009 	 great boutique hotel - recently revamp 	 ' ve stay Muse several year , even prior Kimpton 's acquisition . room redo past two year , recently unveil completely renovate lobby restaurant . recent stay last week . often greet name front desk staff RARE city like NY . room generally spacious well thought - out . suite generous typically two large flatscreen sizable bath . hotel service ' ve use efficiently pleasantly deliver . food , get bit long tooth , menu - wise old restaurant , District , recently revitalize new restaurant , Nios . ' ve notice even change / update room service menu much regularly use . wire wifi internet , good , free Kimpton InTouch membership . the location stellar . not many exceptional view room ( , though ) , 46th right 6th 7th put heart everything business pleasure . great boutique contrast megahotel rampant NYC . 
 May 7 2009 	 2 Star hotel 4 Star Prices 	 take spouse NYC surprise birthday present . get surprise expect ( pay ) . hotel lobby completely gutte . understand may need renovate tell make reservation . view room , hype breath - taking view NYC 's theater district , nothing back run building . write 4 time complain yet respond . ' ve get well treatment Day 's Inn . 
 May 7 2009 	 Muse Hotel New York City 	 stay two night April honeymoon hotel wonderful small good customer service . the room small use New York th eroom clean modern load light well equip bathroom nice soap etc . highly recomend excellent cocktail also wine champagne reception free 5 pm can not beat ... would def stay 
 May 4 2009 	 love Muse Hotel 	 husband meet friend weekend New York . big fan Kimpton hotel Muse exception . great , boutique hotel . room , large , big enough since not spend much time room . every single staff person encounter friendly helpful . even fellow guest elevator friendly somewhat unusual New York . appreciate hotel & quot ; green . & quot ; room quiet -- street noise . 
 May 3 2009 	 pleasantly surprised 	 not know expect get great deal trhough AAA Muse , get satisfied . check - in quick courteous . room clean somewhat spacious New York . want go run , even small jogging map take Central Park back . nevermind hotel mere 100 yard Times Square . will back . 
 May 3 2009 	 great Broadway Boutique Hotel . 	 stay 9 night Muse Hotel . boutique style hotel locate Broadway , 2 minute walk Times Square . funky foyer greet enter hotel . video project fire fake log create fireplace , electronic video art bar / restaurant locate reception . stay 15th floor , floor offer large room huge balcony . Decor clean , funky modern . Bathroom , update , still feel old look beyond nice fitting . limited room service extraordinarily high - quality ; come form kitchen hotels restaurant Nios . free morning coffee nightly wine tasting nice touch . Central Midtown offer Muse Hotel enjoy small , intimate style hotel . 
 Apr 26 2009 	 well locate great staff comfortable bed 	 arrive early evening airport help inside bag helpful porter - check efficient . bed comfortable indeed , much nearly not make sightseeing ! room well appoint price pay high quality . the hotel half block Times Square great sightseeing place . restaurant reasonable food serve flight wine nice touch . I pick Muse ' m fan Kimpton hotel , also impressed manager respond TripAdvisor comment . certainly not disappoint experience , last day partner find ant chaise longue suitcase . ' m sure fix though 
 Apr 25 2009 	 Times Square ...... nice property great service 	 stay Muse last week one night use gift certificate golf tournament last year . wow ! much surprise , give executive suite fabulous ..... clean , large NYC , well - equip . customer service front desk , bar , small restaurant absolutely superb . employee actually seem take pride work ! could afford stay hotel next trip , would without doubt . 
 Apr 24 2009 	 great little hotel want near times square 	 nice boutique hotel desire near time square . 's block away nice . room spacious , newly remodel clean . staff friendly helpful . wine social evening . room service fast efficient . business center however , need , plan accordingly . would recommend hotel traveler . 
 Apr 20 2009 	 stay anywhere else Midtown ? 	 muse great . location super -- close Times Sq . , eastbound 46th St. , traffic not awful . service excellent . everyone staff extremely friendly competent -- doormen people front desk maid . the price comparatively reasonable . get similar experience location Midtown Marriott right street -- will also pay least twice Muse charge . I not try new restaurant ' ve add last year . every time visit Manhattan ( 2 - 3 time year ) stay Muse . room excellent , accommodation top notch . 
 Apr 18 2009 	 Best Hotel Town 	 would like take opportunity thank wonderful accommodation great service . travel NY often Muse hotel choice . hotel right place right time . stylish top , great . greet glass wine horrendous day travel like ice cake . importantly room clean hairs floor towel bathroom , spotless . thought die go heaven ; look forward see New York . tobie 
 Apr 16 2009 	 Mediocre service 	 return 4 - night stay Muse mixed feeling . get pretty good deal $ 209 per night , not forget add $ 35 per night taxis . the hotel small , offer one & quot ; restaurant & quot ; . can not get coffee drink anytime bar never open close 1 am , early NY . lobby really nicely decorate -- check bathroom ! cool . arrive red - eye SF request early check - in . able accommodate we , wander around city , completely exhausted rain . ask hotel borrow umbrella say & quot ; yes & quot ; , wait least 20 minute , leave without . got & quot ; sorry & quot ; . & quot ; hold will get right away & quot ; . & quot ; sorry , bye & quot ; . first many service relate issue hotel . finally give we room 2:30 even though check - out noon . could get room clean we really quickly . drench rain , tired cold . not even give we second room 3:30 check - in 3:00 request early check - in . room : two room 4 adult . one bit large , nice . bed comfy . view 10th floor , tiny window . free wireless , big plus . hate feel nickel dimed . we request extra blanket 3:00 morning still not 7 . call fall asleep eventually get one thin blanket specifically ask two ( boyfriend jack A / c ) . concierge recommend club we , nice , not give we free vip ticket . take cab club leave realize long line , $ 40 cover , icy weather . next night ask recommendation different concierge give we free ticket . employee inform available guest . the nightly wine reception nice touch , drink bar really good . hang couple night get early enjoy . also free tea coffee morning . overall , hotel centrally locate nicely decorate . location nice quieter street . able walk theater 5th avenue shopping problem . rate good compare Times Square area hotel , would stay again . if not mind amenity large hotel service good quality hotel , 's good value . however , would pay little extra next time spring nicer hotel . give Muse 4 small hotel can not really expect perk large hotel . however , lack service drop 5 . 
 Apr 16 2009 	 WOW incredible service ! 	 stay hotel attend funeral New York two day April . superb , right middle everything . bit clean freak . usually take sheet afraid quality one hotel . linen clean crisp . room much big expect clean . people front desk friendly helpful . return funeral walk around feel like return home . staff bend backwards make sure comfortable everything need . would highly reccomend hotel look forward return time soon . 
 Apr 15 2009 	 one word ` ` Quality '' 	 stay hotel end last month . quality room staff . get great deal ( $ 199 night include weekend ) renovation stage lobby restaurant not impact stay . also become member Kiimpton In - touch program offer perk ( i.e free room wifi ) . nice size room ( bed comfortable , wish could take home ) , big screen tv , desk , clock\alarm\ipod dock , chaise lounge , in - room safe , etc . enjoy continental breakfast , $ 10 metro card ( still $ ) , little welcome bag person bring bottled water nice chocolate bar ( be little thing make person feel special ) . evening wine reception nice way wind day . 's step away Times Square , theatre , etc . also really like fact environmentally conscience . not need towel replace , go coffee cup utensil also green friendly , etc . would definitely recommend hotel . 
 Apr 13 2009 	 Great Service ! Great Location ! 	 check Muse Hotel stay Midtown East 3 night . renovation complete ! Lobby look fantastic bar beautiful quiet space , 1/2 block Times Square.- Nightly Complementary wine bar- great staff- great location- Free Internet 
 Apr 13 2009 	 AMAZING ! ! ! 	 seriously good hotel ' ever life ! husband honeymoon decide stay Muse , probably one good decision could make . staff ' nicer . door man front desk everyone smile extremely accommodating . find honeymoon room upgrade king deluxe executive suite . champagne wait add bonus . even hand write note thank we stay . room service amazing . tenth floor ' hear peep . plus LOCATION LOCATION LOCATION ! ! half block away Times Square like 3 block news corp . , magnolia bakery , sirus satellite building , etc . bed comfortable ' ever . ' rave enough place . 
 Mar 27 2009 	 Muse hide gem close Times Square 	 40th anniversary concert legendary Allman Brothers Band Beacon Theater , bit boutique Hotel comfort throw . Stayed Alex last time 2005 also great would say Muse equal cheap time . despite proximity Times Square really peaceful ( 7th floor ) comfortable hotel bed ' ve , other comment . problem safety round Times Square hotel - walk Penn Station Broadway 2.15am ( Dickey Betts ) gig Wantagh , Long Island . lobby undergo upgrade , continental breakfast low lobby . 
 Mar 23 2009 	 bad could probably find well value $ $ 	 stay four night January check show / museum . location great , close Times Square , theater / restaurant row & amp ; subway . room quiet & amp ; nice , upgrade little & amp ; comfy King w / decent amount space . free internet service also + + .i stay renovation , get decent rate room ( less $ 300 / night ) . renovation complete raise rate , not think place would worth -- look well deal Expedia , ' m plan stay Sofitel Library next time ' m NYC ( area / price , well review ) . 
 Mar 17 2009 	 welcoming ! 	 third , ( fourth ? ) stay Muse , March 5 - 11 , 2009 . welcome comfortable stay , past . Liked new decor room large clean ! bed wonderful ! yes , lobby construction , not impact stay , ( wish could stayed day later see new one unveil ! ) . staff helpful accommodate , especially door staff ! Continental Breakfast nice bonus - suggestion would coffee maker room . location could perfect . 
 Mar 13 2009 	 Muse Hotel 	 stay 3 night wife Christmas . hotel convienantly locate Time Square close subway . think hotel good value money well inform staff clean room . our 1st room heating change room end small room diappointe . see brother 's room feel little cheat large still . we good stay though room always keep clean . 
 Mar 1 2009 	 everything expect 	 ' ve always like chain Muse not disappoint . finish 3 night Muse ( first time ) will back . everything mention early review consistant experience . lobby still construction not impact trip . room spacious comfortable . friendly , professional staff every level . location , location , location add point property . good job Muse ! 
 Mar 1 2009 	 inspiring 	 husband 11 year old daughter stay Muse Hotel New York City . simply perfect . nothing could ask . check hotel 5 pm . staff kind / helpful get ask restaurant , hook we perfect one . settle room go evening wine . wine 5 - 6pm complementary . GREAT ! different kind fit taste exactly ! bottom hotel quiet room . peaceful seat comfy . book could read could accompany . get back room , surprise kid package daughter ! full 5star fun ! package , also husband . since sign Kimpton member , get welcome gift . include bottle fresh spring water Godiva chocolate bar ! much well could get ? also another pack Garnier Fructis shampoo conditioner . also useful thing . bed comfy . room quiet ... not hear anything ! breakfast DELICIOUS ! kind food . fresh croissant , fresh juicy fruit , soft muffin , lot yummy pastry . husband drink grapefruit juice every breakfast . hotel do not wide selection juice . also hot drink . hotel locate shortly side time square . locate close everything ! perfectly center ! close Broadway theater walk distance away everything ! many thing close hotel ! wonderful hotel would recommend friend ! sure see Wicked Broadway ! well musical ever ! theater close ! 1 tip ... stay boutique hotel . 
 Feb 25 2009 	 Excellent Location 	 stay hotel 1st jan 8th jan 09 . first foremost location hotel excellent . step outside , go leave be towards times square , turn right towards fifth avenue . husband walk 80 % place need go , even tho go -7 , u wrap warm fine . receptionist helpful give we idea eat , also make reservation we . room 16th floor nice quite , disturbance . couple thing wish would change , internet access room , check email , information holiday , also night flight , check 11 am , would like shower change cloth go . love hotel good experience , would stay sumwhere else next time , hotel , new york big , would like experience hotel location . 
 Feb 17 2009 	 great location excellent bed okey service 	 change room construction site back - yard . 
 Feb 11 2009 	 perfect accomadation 	 moment enter muse make feel welcolme , nothing much trouble , especially enjoy complimentary drink serve lobby every evening , allow we meet guest , accomadation comfortable clean good standard , noise level low , location perfect certainly stay 
 Feb 6 2009 	 one good moderate hotel 	 stay Nov 2008 dog . room nice spacious . staff excellent ... check i d make sure non - guest uninvited guest get . complimentary breakfast refreshment . great location , near Times Square ... close Virgin Megastore . Toiletries L'Occtaine brand . staff prompt fix problem right away . great decor lot furniture , roomy comfortable . definitely stay next time visit NYC . 
 Feb 4 2009 	 great hotel Midtown 	 may nicest hotel ' ve ever stay -- oughtta price . spend extra money stay close theater district . room absolutely gorgeous -- decorate fancy - modern style . size room large place ' ve see NYC . bed super - comfortable , pillow - top mattress . staff attentive helpful . 
 Jan 26 2009 	 great even construction ! 	 could give hotel 4.5 , would , settle 4 . husband ( 27 30 year old ) travel NYC long weekend . first time city , want stay near Times Square , also want boutique hotel . , choose Muse . end get great rate ( 195 / night ) , probably lobby close construction . , also throw complimentary continental breakfast , fantastic ! room smallish , bathroom large . 14th floor , noise issue . room clean , housekeep fine ! one issue one morning elevator work , husband walk 14 flight stair one could get basement breakfast . , get fix quickly . the location perfect ! block times square , close theatre , easy access subway , etc . really love would probably return ! 
 Jan 25 2009 	 one good 	 stay hotel begin December , fault . staff oblige friendly hotel staff ever come across . the room spotless spacious , bed comrotable ever sleep in . the location perfect district New York . if ever come back NY would contemplate stay anywhere else . 
 Jan 20 2009 	 great hotel position 	 enough room say much enjoy stay hotel service encounter good time go taxi delay flight Manchester UK pleasant surprise arrive luggage take taxi room seat we sit check young chap help we room nice show we everything work say goodbye not wait tip room massive tv wall super king size bed everything could ask hotel . hotel great position turn leave right time square go right block rockefeller empire state building within walk distance subway end road .Free coffee morning free wine evening require get know fellow guest stay hotel.on checkout bag take safe area go do site see rest day car arrange we polite doorman arrive plenty time airport consider traffic new york .I can not see people knock hotel everything could ask somewhere stay nice people great location clean room maid every day big bed 
 Jan 14 2009 	 must one bad room hotel 	 must bad room hotel compare rating . window face brick wall , window would not open properly want airconditioning system would not regulate properly . room small window face wall , room dark dreary . never see sun . like staying closet . staff bit put arrogant . friendly . positive hotel location . well choice . stay . 
 Dec 27 2008 	 Nice Accommodations however ..... 	 book hotel use AAA rate $ 201 night , however , add taxis city , taxis state , fee , total fee 2 night $ 505.00.We take cab Penn Station Muse hotel , $ 10.50 fare pass hotel . first not see sign , call hotel help we find . door attendant accommodating help we lobby check . hotel staff meet we promptly nice helpful . check room 710 quickly problem . room clean comfortable , small . bathroom nice , however , could hear person next room turn water sound someone use facility . room view ever overlook nothing mechanical piece equipment something ( see picture ) . bed invite big comfortable envelop lie , sink pillow ! put finger anything wrong hotel , we somewhat " budget " , get money travel important , complimentary continental breakfast place sit enjoy figure go tackle great city New York ! hotel offer complimentary tea coffee guest , room , go downstair restaurant . however , get drink , could sit table , either go back room sit lobby ( invite lobby sit – open way arrive guest ) .The location great , literally stone throw away heart Times Square . walk door , turn leave walk end block -- right heart . , turn right hotel , walk end black look leave , within walk distance Radio City Music Hall Rockefeller Plaza . think next time , ' go stay Comfort Inn directly across street , continental breakfast nice sit area family friend gather journey throughout city . great food @ Nino ' 46th street 6th 5th Avenue ( good breakfast , good value money – clean well maintain . ) think would return Muse many hotel accommodation offer traveler . 
 Dec 26 2008 	 Peaceful Oasis Midtown 	 wife spend 4 day month New York getaway vacation Christmas present . stay overall terrific . quality , size , quietness , location room supurb . every staff member friendly willing help . complimentary wine reception every evening definite plus . feel comfortable moment arrive reluctant leave . muse calm oasis bustle New York City . Kimpton InTouch member upgrade automatically superior king room . large well appoint quiet view 46th street . bed extremely comfortable . begin complete renovation lobby may inconvenience complete . bad experience District Restaurant . eat Sunday breakfast . service mediocre , bacon egg overcook tremendously price . fine hotel bad restaurant . would recommend hotel highly . 
 Dec 18 2008 	 though beautiful apathetic staff lackluster service overun ambience 	 daughter stay Muse Hotel NYC October 10 October 13 , 2008 . book reservation online summer use Priceline.com ; fact may core manner handle . arrive , young man front desk look reservation review make mention book Priceline rate $ 327.00 per night . perhaps preamble less - than - primary service expect . ask credit card & quot ; record incidental charge & quot ; , understandable request happily comply . fail mention would place $ 450.00 pre - authorization hold card . bellman advise way room one bed room assign . , back go young man pull reservation state room order Priceline . look Priceline agreement , realize may allow deceive would up - charge two double - bed room rather king bedroom , live learn . the young man offer & quot ; upgrade & quot ; room single king double - double & quot ; $ 49.95 per night extra . choice ? agree . room nice odor pet dander . point find brochure room announce Kimpton hotel pet friendly . odor must remnant previous guest pet eventually subside air conditioning run . lack disclosure could catastrophic severe allergy sufferer unsuspectingly walk room house animal . October 12 , review bank account charge flabbergast find $ 450.00 charge account Muse Hotel . ask young lady front desk rather snobbishly inform security deposit $ 150.00 per day place pre - authorization hold credit card damage room . damage ? could help feel single point ? statement prompt child ? perhaps 's case presumption people book use Priceline destructive nature . explain unpleasant fashion & quot ; make sure card good card . People hand anything & quot ; something unwritten rule hotel guest . also advise full disclosure make beginning , would authorize charge however act & quot ; backdooring & quot ; charge unprofessional , illegal . dead pan reply standard procedure . 's year since ' ve customer service game , remember cardinal rule never state policy procedure time consul concerned customer . display lack ownership empathy . this lack empathy echo brunette young lady desk upon check . 11:25 October 13 , inform airlne afternoon flight cancel ask young lady could please late check could safe place child stay make flight arrangement . look flight online verify claim cancellation true advise , would possible check late could stay lobby need make new flight arrangement . . fact , lobby 1:20 watch party party check well 12:00 time . wow . slap face . try explain kid manner not make feel terrible . feel terrible though i.in reflection , still ponder true catalyst feel mistreatment front desk staff family . all mail Chief Operating Officer Kimpton , Muse 's parent company chance least acknowlege feeling . 8 week reply , feel enough time pass share story hopefully will not leave bad taste . 
 Dec 9 2008 	 stay perfect 	 stay weekend family friend Muse . stay wonderful . room spacious clean . service excellant staff friendly helpful . third trip New York last two year stay Muse far good . stay trip Time Square . location also great . 
 Nov 24 2008 	 LOVED Muse 	 spend weekend NYC 2 daughter , age 14 10 , LOVED Muse ! location awesome . spend time Upper East Side , midtown , Radio City , Times Square Village . never feel like travel far get anywhere . room really nice . decent space New York hotel room nice bathroom . love fact comforter actually wrap sheet , guest clean comforter cover ! everyone friendly accomodate well . will back soon ... definitely stay ! 
 Nov 20 2008 	 feel Home Big Apple 	 Staying Muse New York City like stay hip friend city , friend spare detail set guest room ! be clean , quiet , comfortable , impossible believe noise excitement Times Square second away . staff encounter friendly helpful , appear really enjoy job . risk able book room small hotel ( popularity ) next NYC visit , give Muse people unqualified & quot ; thumb ! & quot ; 
 Nov 20 2008 	 love Muse 	 hotel perfect location , Times Square noisy ( 17th floor - suite 1704 , view Paramount Building . ) walk amost everywhere . child make feel welcome ( though not get Kimpton Kids welcome gift ! ) room spacious would like lot closet space , room large entrance hall plenty big enough another closet even coat hook would nice . problem TV 's always quick fix . staff great recommend trip restaurant even somewhere breakfast ( not eat hotel ) . one evening terrible toothache could not sleep , next morning husband mention receptionist within 20mins sit Dr Jan Linhart 's surgery , quickly put misery . definately stay Muse next visit recommend friend . think wine hour gorgeous toiletry nice touch . thank everyone Muse x 
 Nov 15 2008 	 Glad give chance 	 bit starwood whore - look SPG point wherever go . Manhattan , usually find W Times Square Westin . Kimpton usually second chain choice can not find good Starwood hotel . on last trip NYC , decide shop around bit ( travel expense get little attention usual obvious reason ) find great review Muse . rate King Premier room $ 100 / night cheap anything could get Westin W , decide go . boy , glad do . from moment doorman open door car walk check - in desk morning check , stay par nice hotel ' ve stay around world . room seem large New York , though partially due nice usage mirror . bed comfortable favorite Westin Heavenly Bed , plenty room work . Free Wi - fi well ! view not anything write home , not awful either . I definitely back . 
 Nov 14 2008 	 come back Muse ! 	 book via Hotels.com make change date . Hotels.com policy require whole booking rebooke , would mean lose special rate innitially obtain . Hotels.com however happy contact Muse happy cooperate make change whilst still retain special rate . day arrive contactde Muse advise room preference . arrive Muse Sunday evening quickly check friendly staff . room high floor request TRAFFIC noise mimimum . TripAdvisor report lead we concerned noise . give room 1601 . another contributor room advise locate next door elevator machinery room . prove correct first mornign advise concierge happy immediately relocate we want . think offer decidde schlep . work keep aircon room even fan mode , drowns noises come elevator . so know staff great . room ..... magnificent , always clean neat return evening aftre hectic day shopping sightseeing ... dock stataion pod flat panel tv . great size well . comfortable bed linen . location : perfect ... hussle bussle Times Square within easy walk distance theatre . breakfast .... although bit pricey .. that s New York unless go chain eatery . service always great well present good standard . check : excellent seamless . excessive amount reserve credit card reverse within 48 hour . I look elsewhere return New York . 
 Nov 3 2008 	 Excellent Stay New York 	 girlfriend return 6 night stay Muse Hotel New York . hotel locate W46th street 30 second walk Times square minute walk 5th Avenue . we arrive Saturday night Newark Taxi ( approx $ 80 inc toll tip , worth long flight UK ) greet helpful friendly door reception staff . the room good size ( big New York standard ) everything need stay , big comfy king size bed , decent size bathroom , flat screen tv cable ( much time watch though ! ! ) . room spotless arrive clean daily clean towel bed linen change require . room safe free use ( deposit require ) mini bar expensive not need use get anything want New York without go far . the minor gripe would room pretty dark ( without light , plenty lamp room ) window front building look right onto next door build office worker day , really big deal though not spend time hotel day . minor gripe would air con - noisy run stay warm month would need constantly would difficult sleep , problem we not really need use it . all fantastic hotel clean modern everything need great stay New York . location great base New York especially Times Square , 5th Ave etc . would recommend hotel anyone visit New York definitely stay ! ! 
 Nov 2 2008 	 go - to Hotel Mid - Town NYC 	 Muse Hotel another great Kimpton property . chain really liven hotel travel . like cozy hotel , place . the Muse Hotel boast fun , ultra - modern room within walk distance Theatre District Times Square . island tranquility surround chaos . staff good job welcome guest make feel home . the restaurant quite good bar pleasant . eat bar seek fast meal . slider quite good . the exercise room large ( wish large ) , small size hotel mean will not wait equipment . short , place fun cozy . love little extra like surprise gift package chocolate milk melatonin . 
 Nov 1 2008 	 Great Hotel Muse 	 return 5 night stay - excellent hotel lovely room - staff helpful & amp ; pleasant . great location - nut shell everthing hotel tick right box . definitely return Muse Hotel next visit New York City . 
 Oct 29 2008 	 Found Muse 	 friend stay Muse weekend October 24 - 26 girl 's weekend city . hotel actually not original pick , pick hotel priceline Muse accept bid . bit research Muse thrill accepted offer , although nervous first . three us room , want room two bed , call try upgrade take quite try ( lot transfer ) , find someone could help , turn problem have . when arrive check - in ( admittedly early - 11 am ) tell room not ready , easily able check bag head city . able check , find fabulous room , importantly ladie city , bathroom could accomodate three us try get ready night city . decor room toiletry bathroom also fabulous , course Kimpton robe extra comfy well . I feel safe hotel , key check night , one morning 3 am fifteen minute arrive , hear knock door , security check everything okay door not close properly , another nice sign . overall , would recommend Muse Hotel . room lovely , location central Times Square , not noise light actually stay square still let part hustle bustle want . 
 Oct 26 2008 	 Loved Muse 	 return week - end Muse Hotel NY city . locate midtown one block Times Square two 5th Avenue handy Central Park , Metropolian Museum Art ( walk ) many sight . party six arrive different time , staff excellent time arrive much delay , everyone ( include driver cab organise collect us airport ) know . personal service last throughout stay . room spacious New York stylish . bed comfortable slept hotel feather mattress topper pillow . the room flat screen tv , ipod dock / alarm clock safe hotel lend anything forget sell item lend . need european adaptor one bring within 5 minute . cost bill ( brand new ) say would charge return . offer complimentary glass two wine 5 6 pm every evening unlimited coffee tea lobby 7 be 10 am . also happy recommend excellent diner breakfast although restaurant hotel . at time one reasonably price hotel list central Manhattan . 
 Oct 9 2008 	 Loved Muse ! 	 husband stay Muse October 4th - October 6th . love ! Muse 's location great ... walk everywhere . hotel clean , staff extremely friendly helpful , love wine hour ! room much big expect ; large NYC standard ! complaint recommend hotel friend family travel NYC . highly recommend Muse ! 
 Oct 8 2008 	 top notch service excellent décor extraordinary property . New York good 	 Muse Hotel New York exemplary example boutique hotel experience . moment speak Valet time check , Muse provide nothing less hand top notch service luxurious accommodation . weekend retreat Executive Suite one king bed , room spacious expertly decorate contemporary fashion , include fully stock mini bar , two flat panel television , huge marble bathroom humorous / sexy ( depend mood ) leopard print robe nightie . location perfect , right next Times Square within easy walk distance major midtown attraction , include 5th Ave shopping , Radio City Music Hall , Central Park , NBC other . course , cab , limos standard mass transit option footstep away . this New York style . need room , stay Westin Times Square . luxurious romantic getaway – Muse guarantee satisfy ! 
 Oct 5 2008 	 Good Muse ! 	 stay 7 night 10th floor room back hotel . the room good size , modern furnishing art work . bathroom facility good . find air conditioning effective noisy . staff attentive friendly room service discreetly efficiently . stylish , ' theatre ' theme , restaurant serve good variety breakfast offer number imaginative well present dish evening , prix fixe pre - theatre menu also offer . restaurant price fairly high portion european rather american . Principal downside - also , one sense , advantage - proximity Times Square entail term noise , crowd , litter hassle ; , be way ! would rate ' excellent ' location . 
 Sep 24 2008 	 Perfect 	 visit NYC family member past Spring gamble book Priceline . oh , pleasantly surprised ! thrilled see hotel Priceline give we Muse 's Kimpton Hotel ' ve great luck boutique hotel , epecte lot . first , room : whole hotel recently refurbish , show . decor modern crisp , room spotless . luxurious bath product , comfy comfy bed ample pillow linen , flat - screen tv , quiet night long . two double bed , bit small side , ( we dress time could challenge ) 's complaint have . the hotel : like Kimpton property ' ve visit , nice wine reception afternoon , rest hotel common area soothe fun . on - site restaurant not try it . location : Times Square , perfect touriste area . nice wind evening Times Square , plus could walk play . service : impeccable , far get we place , tip stuff , subway direction , name . concierge know stuff help we ton . overall , would highly recommend hotel trip NYC . be nice new , everything would expect Kimpton property . Book want stay somewhere memorable special ! 
 Sep 23 2008 	 really liked 	 really like hotel . location perfect we , close theater ( close ! ) 5th Ave . shopping . room reasonably big , clean . problem , minor , getting eat breakfast restaurant . go , table empty crowd wait get . seem odd , eat elsewhere . overall , great experience . 
 Sep 19 2008 	 suck 	 1.5hrs past check time ask room ( towner ) give many excuse .. room clean , people still . clarify , room , tell demand specific room untrue ! ! room similar closet size . concierge joke . seem utterly confused . eat hotel restaurant . dinner pleasant . breakfast however , include employee curse loudly kitchen apparently tell story . extremely unprofessional . place give nyc bad name . 
 Sep 9 2008 	 another Great Kimpton Hotel 	 husband Kimpton Hotel fan stay San Francisco , Boston DC . look forward stay Muse NYC disappointed . stay perfect . detail : location : less block Times Square . easy grab cab walk block half subway stop . easy walk shop Central Park . staff : friendly welcoming . 's love Kimpton Hotels ... staff always great ! member touch program personal note , bottle water Godiva chocolate room arrive . nice touch . room : amazing ! executive king huge ... super comfy king size bed , chaise sofa lounge plus desk flat screen tv . nice bathroom plenty room travel stuff . huge closet hanger bathrobe . room face back side hotel quiet . amenity : complimentary wine hour every night coffee tea morning plus newspaper deliver door free wi - fi . what say , Kimpton Hotels good hotel chain truely understand traveler today . always first choice . definitely back Muse hotel . 
 Sep 3 2008 	 Muse Awesome 	 Muse third Kimpton hotel stay , extremely pleased . staff accommodate , friendly , helpful . room perfect , cleanliness , decor , marble bathroom . bed comfortable , wish queen size instead double two teenage kid we . read previous review indicate hear lot noise outside , bring ear plug . good thing ! room definitely need ear plug , consider great location Muse Times Square , definitely expect noise outside . muse quiet , safe , classy hotel . glad stay . can not wait go back ! 
 Sep 2 2008 	 Loved Muse 	 Stayed Muse end July 3 night , wow impress hotel . room clean big New York . 14th floor , hear noise . bed well . the staff nice friendly . loved location close Time Square . coffee morning downstair excellent , bonus wine afternoon . will deffinitely return . keep good work . 
 Aug 30 2008 	 great deal location 	 get great deal Kimpton online promotion weekend Labor day weekend . enjoy Kimpton hotel ( goldfish ) . great location block Times Square midst Broadway theater . 5 block Port Authority stop Newark Airport bus shuttle . also walk MOMA , Rockefeller Center , etc . get one recently renovate room ( King Deluxe believe ) actually big room ' ve NYC ( last year nice also boutiquey Hotel Mela block away room barely big enough fit king bed ) . reasonable space along either side bed desk TV / dresser / minibar area foot . apology letter fact HD yet set tv , biggie . 12th floor , face away Times Square towards Sixth . quiet . business center , FedEx Kinkos block away . dine District show ( convenient ) . 3 course pre - theater menu good deal , unusual & quot ; shrimp cocktail & quot ; appetizer chuckle eat . lamb shank bit dry though . overall good meal , convenient option nice pre - theater dinner ( add bonus able pop upstairs room go show ) .Did check fitness center ( busy show restaurant ) . overall , another fine Kimpton hotel experience , get great deal compare area boutique hotel travel period , roomier become accustomed NYC . can not beat location heart Times Square ( be sort thing . ) . 
 Aug 27 2008 	 + + nice great service 	 hotel super nice price . get 7 day $ 1700 total include taxis . stay 308 room spacious ny , clean , update large flat screen , quiet , comfortable bed sheet ( feather ) superb location see show . breakfast deli 50 pace west street across street .... good food can not beat price . 
 Aug 26 2008 	 Meet High Expectations 	 spend one night see show . great location Bway access . room size average NYC standard ( small ) well appoint . concierge recommend Baldoria 's . nice Italian felt rip $ 12 meatball plus $ 14 pasta- $ 28 buck two meatball pasta ? would return Muse . 
 Aug 12 2008 	 recommend Lovely Hotel Centrally locate 	 husband stay four night near end July year . personally , fan midtown Manhattan prefer West Village Chelsea please Muse wound loving appreciate convenient midtown - west location . book early get great rate really lovely room . arrive NYC early anticipate ( noonish ) permit check room straight away without kill time clean . room decor definitely average hotelish looking , do sort Hollywood Regency style . clean neat . bed extremely comfortable . hotel quiet inside outside ; annoying loud folk hallway , etc experienced . room face W 46th St ( 14th floor ) hear nothing street outside . evening hotel host wine taste nice . eat & quot ; District , & quot ; restaurant locate within , find Cranberry Grill locate around corner w. 45th great place grab breakfast lunch . Advise steer clear overprice Europa Cafe corner w. 46th 6th Ave ( aka Ave Americas ) . keep jewelry Mac notebook safe stay -- secure . lovely L'Occitane toiletry room . great . visit . 
 Aug 11 2008 	 great location Hotel 	 get great rate Travelocity great deal . hotel everything advertise plus . great location , quiet , large room bath , pleasant staff , helpful door man , free coffee , wine newspaper day . walk location Manhattan walk , several subway station close . close Times Square , Broadway play , restaurant . would definitely suggest anyone visit city give Muse consideration . 
 Aug 8 2008 	 not stay 	 careful belonging stay hotel . four we stay 2 bed room . ask fold bed two teenage son want sleep together , tell fold bed . be ok could put wth . anyway $ 120 worth good take room . go front desk tell , say housekeeper go room , call security informed would look . say ok . security tell clean go room , say ok person either steal good throw away . security could find anything . stupid clean ask ask . anyway could prove good receipt love NY bag take . give back $ 80 australian money american . say pay good Visa make difference . advice stay HOTEL . noisy well . try charge we good take mini bar , . mistake . never 
 Aug 5 2008 	 great Choice Great Location 	 be look sophisticated refuge hurly - burly Times Square , look . muse quiet ( yet hardly sedate ! ) boutique hotel locate one block action . hotel staff work overtime ensure unique need meet moment enter lobby moment leave . we upgrade newly - renovate & quot ; Executive King & quot ; suite 16th floor , decent view Times Sq dual - zone temperature control ( nice touch ! ) nice touch : L'Occitaine bath product , flat - screen hdtv ( one living area , bedroom ) i - home clock radio , allow dock i - pod enjoy music . bed exceptionally comfortable : pillow - top mattress , high thread - count linen four pillow ( plus one linen closet ! ) Muse truly go way make sure comfortable possible . take advantage nightly wine - taste lobby , complementary coffee - bar morning greatly appreciate ! ( good coffee , ! ) & quot ; District & quot ; - hotel 's sole restaurant serve amazingly - price three - course & quot ; pre - theatre & quot ; prix - fixe menu $ 45.00 quality food significantly well will find elsewhere neighborhood . wonderful ' theatrical & quot ; atmosphere , too . we will back ! 
 Jul 28 2008 	 trust 	 hotel trust credit card detail . check hotel , put large charge card incidental , case ( never ) . also charge credit card , 6 month stay , service take . method communication fail ensure issue discuss Hotel Manager . sour whole experience stay recommend business . 
 Jul 28 2008 	 Lovely Hotel Great Front Desk Service 	 lovely hotel , right heart Broadway , close action , near theater district , close restaurant , subway , ! room superbly decorate well appoint . bathroom spacious well do comfortable shower tub marble sink countertop . light sound system room nicely do . ask high level floor avoid noise street level . check room find sit desk check system personal friendly . stay need several business item personal nature front desk staff help we arrange trip individually . sit us & quot ; desk & quot ; look information , help we book car , driver , public transport , make reservation we , get information sort ' hand ' task go well beyond normal service would receive ' big ' hotel . complaint housekeeping staff never seem arrive timely hour . would often wait well 2 p.m. maid come room . would go come back several time morning , return find room unmade maid find . complain several time course several day front desk . would try helpful hurry maid along not seem help expedite particular maid particular floor . otherwise , great hotel . 
 Jul 26 2008 	 Great Hotel 	 great stay : - excellent staff- great location ( metro & amp ; theater close ) - clean , roomy , comfortable roomsWe get summer discount rate $ 179 per room -- exceptionally good NYC . first night , noise HVAC little bothersome , ask move second room quiet . 's cuban restaurant across street food wonderful live music . great stay , would definitely stay discount rate . 
 Jul 21 2008 	 great little hotel near Time Square 	 friendly check - in newly renovate room ( spacious NYC standard ) , free wireless access totally relaxed atmosphere - opinion get right . Booking Kimpton website easy cancelling , plan change . bitterly cold weekend , spend quite bit time hotel enjoy every minute . 
 Jul 2 2008 	 Good Boutique Hotel get decent rate find quiet room 	 book CAA rate $ 279.00 night two bedded room . also join Kimpton in - touch program get free internet . the Hotel staff good complimentary wine hour 5 pm lobby nice treat especially serve decent wine . room comfortable state art bathroom Occitane toiletry luxurious . decor room face black white furniture look like design 's Acid Queen Tommy . taste . garbage truck clang away night street wreck sleep poor soundproofing room , stay pleasant one , however would stay last resort . 
 Jun 29 2008 	 Location location location absolutley perfect . 	 good friend love travel love take good care . muse absolutely , positively perfect fit we . free coffee morning , free wine evening ideal place stay . room beautiful , spacious quite , good friend love fact room hallway . artwork room beautiful do . large , spacious well appoint bathroom joy . two woman , share bathroom get little cramp Muse ' even consideration . bed large comfortable load pillow . location Broadway 6th 46th St. perfect . theater everything , easy walking distance . small cozy bar hotel nice please visit evening Theater relax unwind . temperature 90 room a / c easy adjust work quietly efficiently . hotel would hesitate recommend anyone want idea home base New York City . definitely return next trip City . 
 Jun 27 2008 	 comfortable convenient 	 stay Muse twice . great location - near Time Square fairly quiet side street . the bedroom , whilst large , incredibly comfortable . reception staff friendly helpful . if go back New York probably return . 
 Jun 26 2008 	 Great Hotel 	 Muse wonderful place stay NYC . location great , room big , bathroom spacious , staff friendly . coffee morning welcome benefit , store bag free charge late flight . would definitely stay . 
 Jun 18 2008 	 Muse great ! 	 Muse Hotel great ! not hear noise reviewer speak - fact room quiet even close Times Square . staff great , especially doorman Wilmer . love get meet . room clean , bathroom big ( stay executive king room 7th floor ) , even room good sized . definitely stay New York , price great get . 
 Jun 18 2008 	 Muse Must ! 	 stay weekend June 6 - 9 . property surpass expectation . hot weekend New York - temperature 90 's daily . room sanctuary - quiet - cool comfortable . air conditioner work perfectly - quiet easy set digital temperature control . bed comfy - great sheet - many pillow - hard leave morning . since weekend hear construction noise . 3rd floor - real view street noise . bathroom huge ample supply luxurious towel . Shower work great - good water pressue plenty hot water . room spotless . flat screen TV IPOD dock nice touch . staff cordial helpful check check . wine hour 5 pm 6 pm real treat - free coffee morning . usually stay Algonquin visit New York - sell date take chance Muse . lucky - could make well choice . put place must list -you disappointed ! 
 Jun 17 2008 	 Great Hotel ! 	 great hotel , great location 1/2 block Times Square . small , 200 - room mod & amp ; chic hotel . recently re - do , new carpet . room absolutely enormous NY hotel . terrific bed & amp ; pillow . free wine happy hour every night 5 - 7.warning : sure ask quiet room . first room outrageously noisy , staff nice move we . we big fan Kimpton hotel ( Muse one ) terrific experience Serrano ( another Kimpton ) San Francisco . hotel restaurant good - pricey . 
 Jun 15 2008 	 great hotel warn .... 	 Kimpton hotel excellent . Stayed San Fran New York upon pick phone , greet guest say Good Morning , inspire ? muse times square centrally locate . staff friendly helpful hotel modern trendy . however ... website fail warm guest forseeable future , behind Muse derelict landsite early morning day , loud construction take place guest greet wake around 6.30/7am loud drilling construction work . ask move front hotel , warn since times square , aware infrequent noises cab horn night . choose back good sound sleep early morning . business client , problem we time morning anyway tourist weekend - drilling believe stop , problem exist late night impossible sleep loud sound scrape machinery go day nearby . say , New York fun , busy noisy city locate times square , always subject noise want quieter time , not hotel ! 
 Jun 12 2008 	 great bed ! ! ! 	 stay Muse June 8 - 11 . 19th floor hot NYC ( 100of ) . room fantastic . bed feather pillow bed cover , pillow , 250 ct linen . air conditioning cold controllable . flat screen tv , free WI - FI Kimpton member , fridge full food ( get pay stuff ) want . bathroom clean Occidental product . fantastic make - up mirror . room quiet except 7 garbage truck construction start . lastly , great view Times Square , could block shade blind . hotel theatre district convenient Metro . staff great , arrange car service we , etc . would stay . 
 Jun 5 2008 	 finally ! ! ! ! 	 guy travel world many different city country , travel get sick Marriots Hiltons , last impression get everyone else ... feel every hotel New York 18 previous visit , say LOVED HOTEL ! moment pull , sit , room ready , problem , upgradethe room smart sophisticatedthe beds dreamthe location excellent NYCthe price reasonable ( NYC standard ) staff courteous consideratethe maid greatthe room service quickthe doormen real laugh good insight place eat / visitit kind place could take wife girlfriend lock room weekend wonderful breakwould not recommend couple kid , would everyone elsewhat could want hotel ? enjoy stay 
 Jun 3 2008 	 quieter Times Square Hotel 	 travel quite frequently New York business never really find hotel offer exactly want . .To fair not think ever . time thought would try Muse rate pretty good . when travel look quiet room , business facility , good location helpful staff . rather cute boutique hotel offer good value money excellent location ( look right middle tourist area ) , seriousness good hotel warn quiet room . know many say request quiet face room not exist . build work go nearby noisy . also constant background generator noise hotel distracting get use . room pretty good , especially get one high floor . term food , order breakfast room bad room service breakfast ever New York cost $ 38.00 . find doormen helpful staff reception terrible , exception one lovely lady duty afternoon check . say , visit New York first time want good location hotel beat competition area . oh anyone travel business , hotel business centre . internet cafe nearby . 
 may 27 2008 	 Fantastic Hotel Location 	 stay memorial weekend . muse wonderful property 1/2 block Times Square . glad hotel not open onto hustle bustle , quaint , safe , sidestreet . theater , shopping , Central Park , Empire State Building , Rockefeller Center , Radio Center Music Hall quick , safe , walk . far sight , subway station 1 block away . staff wonderful room look like picture online . really great Boutique hotel . like small personal feeling oppose big mega hotel Times Square . free wine reception every evening great ! also free coffee tea a.m. downstairs also . book Deluxe King hotel , mention 18th anniversary . upgrade executive suite ( wonderful ) plate snack mini bottle champagne upon arrival . parlour bedroom , climate control . bed comfortable think ever sleep . Heaven ! good view . construction room , not work weekend , little noisy Friday afternoon . not bother we , room great dropping stuff get ready head . note - minibar sensor , open move something may get charge . charge remove without problem , not need , leave minibar closed . little cafe shop nearby . also arrange ticket Broadway show we . TKTS good deal , show willing wait line 2 hour . feel limited time ny , would rather pay stand line . plan ahead not want wait pay premium price . also , great experience NY waterway Yankee Clipper . 2 hour harbor cruise way Yankee Stadium . $ 22 per person , well worth price view ease leave stadium ! fun , chilly dark bring jacket unless steamy night ! 
 may 27 2008 	 run run far away ! ! ! 	 disappointed could not let other miserable stay , think would write review . book hotel Priceline girl friend getaway . Priceline could not guarantee room type , call hotel see could get room two double bed . tell would not problem . upon arrive front desk say not double clean , could come back hour ? come back hour clerk inform us sell double could give we king suite fold couch . ( lie we arrival ? ? ? ) course King Suite nice room pull bed uncomfortable- . top major construction site go behind HOTEL . review read suggest request room back peace quiet . option ! ! ! construction start bright early 6:30am . aaargh ! ! staff seem genuinely concern difficulty could not anything we . since book Priceline stuck . request ticket concierge twice time call several time confirm- would easier handle . top , day leave , housekeeping remove newspaper . know sound silly save paper date scrapbook souvenir . fold neatly desk- housekeeper take anything room trashcan ? ? ! ! ? ? , inform manager get us shrug apology result . bright spot visit Wilmore help we luggage hail cab . sweet gentleman ! 
 May 26 2008 	 Good Location fo Theater Times Square visitor 	 stay varity large hotel Times Square / Theater District past 6 7 year . would categorize & quot ; Muse & quot ; boutique hotel . room hallway fresh well care . hotel staff courteous . wine hour nice touch wife enjoy . negative side , lobby small get overcrowded busy time . likewise , challenge get valet parking , NYC park difficult expensive . hotel locate 46th street 1/2 block Times Square street pretty dingy . , entire Times Square area pretty dingy . in future , stay Northern mid - town close south - end Central Park . Times Square hotel convenient theater goer , think true representation NYC / Manhattan offer . 
 may 13 2008 	 great hotel 	 hotel well decorate , bed extremely comfortable , staff friendly location perfect - right around corner Times Square . highly recommend . be quirky enough another bland hotel also convenient quiet . 
 May 2 2008 	 Great Beds 	 husband stay 3 night Executive King 18th floor . book direct hotel 's website glad see accommodate preference . since high , nearby construction noise issue . enjoy seat style check - in friendly atmosphere boutique style hotel . great location - close Broadway show Times Square . hotel provide we map good direction utilize subway breeze get destination away like business district Battery Park . stay hotel substitute dessert hour regular wine reception due something liquor license serve lobby . nice touch would well offer coffee / tea / milk go along sweet instead water / soda . tv reception room poor note indicate update . problem since television priority we . overall , great location clean hotel offer excellent comfort ( bed well ! ) memorable experience . 
 Apr 23 2008 	 Great Hotel 	 stay lot Hotels one great . the bed heavenly . room recently renovate . this boutique hotel half block Times square , centrally locate everything Manhattan . bed comfortable not want wake morning . I 3 issue .. room bit small , however minor . also , think coffee tea kind beverage offer lobby 24hrs drink breakfast 7 - 9am . lastly , think price pay room WIFI include . the issue minor one good hotel ever stay . 
 Apr 17 2008 	 busy location 	 pleasant stay Muse Hotel . hotel well locate ' go Broadway theater shopping . be half block Seventh Avenue Time Square . ' block half Fifth Avenue ' high end shopping district block Radio City Music Hall . quiet neighborhood . Time Square wall - to - wall crowd 24/7 right . generally , prefer quieter setting . the room modern comfortable . recently update . located 15th floor , nice balcony , much see . bath fine though tub slow drain . 
 Apr 13 2008 	 Great Place 	 wife , along two kid ( 16 & amp ; 13 ) , return M - F stay NYC Muse . happy everything second walk moment leave help we cab ride Newark . Melissa , front desk , spend lot time help we dinner plan direction . sweet person ! room great . plenty towel , cozy bed , etc . location great . could see Broadway window ( 1/2 block away ) . end NY , will make reservation Muse ! thank great stay ! Stan & amp ; Kim 
 Mar 31 2008 	 Brilliant experience wonderful staff . 	 warm greeting Willie , baritone - voice doorman , walk beautiful swirl artwork ceiling lobby . lush curtain chase lounge chair add warmth charm tiny boutique hotel heart bustle Manhatten . welcome one lovely front desk personnel quickly pull reservation , process key , paperwork .... sit warm red velvet chair . 15th floor balcony room gorgeous spacious NYC . black contrast white decor exude feel elegance . bathroom like Roman Bath House . gargantuan spa bathtub two would sooth away traveler 's worry . duel head shower first us hotel . half block heart Times Square , charming hotel must traveler look chic sophistication , value great service . would recommend lovely hotel anyone . 
 Mar 19 2008 	 par .... 	 stay hotel year ago brand new . location excellent Broadway Theater trip . decide give another try first experience wonderful . since opening , hotel acquire Kimpton Hotel group undergo total renovation . arrive midnight long day travel . show beautifully remodel room ( executive suite ) . well 6:30am awake horrific construction noise ever encounter . hour try sleep thru give . call front desk request new room . room like different side hotel away construction would perhaps available later day . however room consider step one offer . take room . Tho still side construction , many floor high noise considereably muffle . problem , tho room hotel non - smoking , one reeked cigarette odor . concierge could not smell promise ionizer . consideration agree guarantee room offer would less noisy first . return room day shopping dinner , could tell difference odor . another irritation .... onsite restaurant one favorite city . one evening visit make dinner reservation . upon arrive dinner , take basement conference room set dining . apparantly midst liquor licensing issue could serve restaurant . banquet room seat TINY . , ... bistro type table , tiny uncomfortable chair . peruse menu moment , realize upset mention alternative dining arrangement make time reservation uncomfortable unhappy . choose leave . additionally .... one day visit rainy one . one umbrella room . upon depart day request second front desk . tell give purchase one leave hotel ... & quot ; could NYCity souvenir & quot ; ! ... answer look . step outside , two we , one umbrella . need cab ask doorman could hail one . response would well walk corner 6th 46th already gentleman ahead we have well luck . close .... doubt will give third shot . consider Westin Times Square well Michelangelo . believe would get well service either location . visit NYCity least twice year . usually stay Ritz property thought would try something little close theater district time . bad choice ! ! ! 
 Mar 19 2008 	 gem ! can not say enough ! 	 ' m picky , hotel fabulous . price , service , amenetie location can not go wrong . book lastminutetravel.com ( formerly site 59 ) last minute romantic getaway DC w / out kid . 900 buck get round trip shuttle service DC good flight two night Muse . little nervous since usually stay Ritz Carlton , Four Seasons , Waldorf Astoria , get idea . well . . . . renovate room look exactly like website new comfy bed , flat screen tv , ipod doc , etc . bathroom typical marble similar high end hotel -- l'occitane toilettrie . room big NYC -- nice Waldorf other . staff top notch , service orient . , recently sort liquor license problem restrict liquor back bar ( instead lobby restaurant -- hear issue distance church across street ) . , instead say happy hour back bar one hour give 4 coupon per room wine good 4 11 . apologetic could not drink lobby would give anyone extra coupon ask . silly . wine $ 12 + dollar glass pour generously . Location say & quot ; theatre district & quot ; 5th ave short stroll -- walk everywhere w/ exception upper east side airport . say enough place -- okay pool , small exercise facility -- yes , bit construction back hotel never hear since request front room -- - deal . former reviewer say -- - start spread Muse ! wait go back husband , two day later , stay sister Kimpton hotel business . convert . 
 Mar 7 2008 	 great hotel 	 great hotel , great location excellent , helpful staff . clean , well - appoint room good sized bathroom . complimentary wine reception evening 5 6 . would definitely stay recommend anyone . try continental.com good rate . 
 Feb 26 2008 	 AMused 	 stay argonaut SF , decide try Muse teenage daughter english half term feburary . absolutely brilliant , yes bit noise construction outside - nothing concerned though , muse faultless small cosy hotel right Heart New York . modernise spacious room wine reception eve nice touch . shop around get deal £ 150 /night exceptional value . 
 Feb 24 2008 	 Great Service 	 return Theater mini - trip New York . return boutique hotel , service , terrific check - in check - out . Aubrey , concierge outstanding , recommendation simply great . room bite small side , nicely appoint gym , top - of - the line Life Fitness machine , equally well - appoint . 
 Feb 22 2008 	 newly renovate ' it be safe go back ' 	 travel companion begin stay Muse open . year , room hallways become drab worn find accomodation NYC . read renovate room , decide give another try . pleasantly surprised quality renovation . guest room bright , cheery fairly elegant . decor somewhat neo - classic modern . drawback tv watcher ( one ) lack HD flat screen tv 's . note room indicate work get hd room . also , notice construction noise dining restaurant morning hear construction noise room . 2 bank elevator hotel room separate two different area . stay one small room ( queen bed ) may want check room layout prior booking . bar adjoining restaurant hotel conveniently locate Times Square area price seem fair compare hotel area . 
 Feb 22 2008 	 Beautifully Renovated Rooms 	 loyal patron Muse up down , say hotel never look well well manage . greet warmth recognition check - in Kimpton loyalty member , upgrade charge one beautiful , newly renovate room 16th floor . sparkle clean , handsomely furnished , thoughtful amenity -- include Ipod docking station . impressive ! delicious lunch District especially nice , since press time . enjoy cocktail Mini - bar evening -- perfect martini every time , good selection wine - by - the - glass . bellman super friendly helpful , checkout speedy efficient . look forward return next month ! 
 Feb 19 2008 	 Muse Hotel 	 return NYC stay Muse . room comfortably large . nicely appoint . tv system par currently upgrade HD hopefully rectify soon . convienient theater Times Square . much peaceful last stay Marriott Times Square . district dining facility quite good breakfast pricey . well bet block away Red Flame . fantastic italian place call DaTommaso 8th Ave miss reasonably price food . DJ , Atlanta 
 Feb 18 2008 	 start spread Muse ... 	 stay Muse week ago ( Feb 08 ) . fantastic experience . staff great , room spacious ( NY standard ) bed , comfortable . beat location hotel - half block Times Square right middle everthing . price reasonable ( , NY standard ) would return tomorrow could . 
 Feb 15 2008 	 comfortable bed ever ! 	 ' m 100 % sure stay , ' m guess , year ago . room really small , lovely , bed amazing . good sleep ever . hotel nicely do , bar tiny fun , good food , though be bit pretentious great experience . 
 Feb 6 2008 	 beware construction noise 	 stay hotel recently read positive review . unfortunately , book , give notice construction street ongoing one side hotel . noise terrible , start early a.m end approx 5 . ask front desk advise , person truly seem care say guest side hotel need deal - . say hotel fully book night could move room . Notwithstanding advise never advise noise advance , say could nothing - 's . continue ask receive notice advance decide whether stay another hotel give noise , advise would speak manager . , unfortunately , nobody get back . follow , point , decide lack concern part individual would lead stay . room nice clean , staff , include bellboy quite helpful , complete lack concern really put . try another hotel next time . 
 Feb 5 2008 	 Professional staff luxury hotel 	 Muse excellent choice hotel Times square area . block square comfortable elegant . staff exceptionally welcome professional . would stay hotel . nothing negative experinece . 
 Jan 29 2008 	 love bed cozy . 	 hotel excellent new renovation incredible room look fantastic . bed comfortable . like location hotel convenience get around . room clean hotel staff friendly housekeeper polite caring tell name Giovanna good job fold clothe organize shoe pile floor . glad stay muse hotel . thank 
 Jan 24 2008 	 fantastic find - great location 	 great little boutique hotel . room large , clean comfortable . hotel 2 minute walk Time Square . staff friendly - nothing much trouble . thouroughly recommend hotel . stay . 
 Jan 17 2008 	 pretty good experience Muse ... 	 good stay muse 1/11 - 1/14/08 . not blow away hotel / room , friendly helpful staff awesome location want time square area . big positive allow we check 10:30AM . impressed . big negative noisy ac / heating system loud construction ( believe jackhammere ) do close . stay 6th floor , construction noise may bad high floor . would one suggestion - ask high floor hope dulls construction noise . , overall good experience . 
 Jan 7 2008 	 Great Stay 	 stay Muse January 4th 5th . second stay . book Muse last minute due reservation dispute another NYC Hotel . positive experience Muse . hotel centrally locate . staff accommodate . room clean well furnished . daily wine reception nice touch . several interesting restaurant pub within easy walk distance theater Times Square . complaint heating system appear function properly room become quite warm . , however , minor inconvenience . would definitely stay . 
 Jan 7 2008 	 Excellent hotel central elegant . bit expensive though . 	 hotel excellent . location fantastic ( Times Square ) .Rooms large elegant bed comfortable . atmosphere cozy , hotel definitely great charme also large one . service impeccable . pity rate high ! 
 Jan 5 2008 	 Location Location Comfort ! ! Loved Muse 	 stay parent Muse Hotel NYC Dec. 31 - Jan. 3rd . arrive around 10:00 A.M. room ready . try give we room time not anything available , leave luggage leave Metropolitan Museum . get back around 2:00 p.m. room ready ( check 3:00 P.M. ) . closing street affect access hotel 4:00 P.M. Dec. 31st well organize hotel . problem move Times Square room key letter hotel . stay remodel room 2 bed ( full size ) room fairly ample . flat screen tv , mini bar , daily newspaper , robe , cordless phone , i - pod port ... everything need great stay city . check smooth hotel people friendly time . review mention , 's wine reception afternoon hotel lobby , nice . not get eat District restaurant comment . charge item mini bar consume address situation front desk not ask question remove charge . location one good thing Muse ! close everything street noisy . also , get personalize attention boutique hotel find big chain hotel . definitely stay Muse ! ! 
 Jan 1 2008 	 New Years Eve - Hotel well experience Times Square ! 	 stay 3 night , check New Years Day . location terrific whole Times Square New Years Eve . though Times Square experience New Years Eve horrible , hotel great . give we pass could easily get barricaded street back hotel . hotel clean , comfortable great location . bed .... phenomenal ! tv bad , bad , explain hdtv rennovation yet complete . ok , do not come NY watch tv ! something may want ask arrive . stay couple , kid would ve do great . way , unless think you d able stand still , upright , wedge side cough , cuss sneeze people 8 9 hour freeze cold weather , take advice stay front tv ball drop times square ! ! 
 Dec 27 2007 	 great service room location 	 Loved stay Muse . staff incredible . moment arrive , doorman call name see luggage tag , accomodate pretty late check . room great location perfect . definitely stay . 
 Dec 10 2007 	 Great Location Good Hotel Nice touch 	 stay New Year 2006 / 2007 . excellent location , adjacent Tiems Square reasonably price time year feel . handle street closure well ( New Years Eve street one access street times square ) really be not issue . room comfortable spacious New York Standards . New York times woudl definately stay . staff friendly helpful qine reception evening nice touch day walk around new york . 
 Nov 25 2007 	 nice stay spacious room ! 	 check Muse 23rd Nov two - night stay . party four ( two adult two teenager ) . overall , nice stay . muse good hotel , true Kimpton connection . would hestitate return . the room categorize Double Double Premium . be spacious , NYC standard . 's room xx12.not room spacious , be also nicely decorate -- $ 15 million renovation well - spend . bed comfortable . large flatscreen tv wall . good sound insulation ( except street noise , avoid NYC ) . xx12 face back , be right 46 Street less street noise . still , Manhattan . also , seem construction go around hotel , would hear loud bang noise ( like dump truck unload something ) even wee hour morning . idea . really not big deal . good closet space room . lot lighting . a / C work fine pretty quiet . bathroom large marble tile floor . l'occitane toiletry . there be relatively large digital safe room ( though quite large enough laptop ) . usually chain laptop hotel room , really not place desk . chain chair ... 's WIFI wire well . be free Kimpton InTouch member . otherwise think 's 10 ? despite description website , in - room coffee . coffee maker find . surprisingly , 1 telephone room , be bed desk . be cord . be expect make lot line call , issue . cd player room description really CD player . 's mp3 docking station . l'occitance toiletry fine , surprise 's bath gel , even mouthwash . the fridge room one electronic sensor . touch anything get charge . be plan put anything , may wish contact Front Desk first . over 2 night , not think 's turndown service ( fine we , surprising ) .The direction hotel website WRONG . hotel south side W46 Street . north side list website . anyway , arrive , doorman find outside hotel . lot traffic . stop car front hotel , whole line car behind honk away . symphony . ask wife go inside hotel get someone , take least 5 minute someone come valet car we . not mean negative service , note fellow traveler parking bit hassle . find 24 - hour cover garage 100 foot away , hotel , also south side W46 Street . 24 hour , be $ 10 less $ 43 Muse charge valet . , think will next time , save trouble stick front hotel . we arrive shortly 2 . email ahead time ask early check - in , also note still double double premium room available . figure arrival 2 would safe . . make wait lobbly cool jet . tell XX12 much well room other available , be want we wait . way ascertain validity claim . true , xx12 nice room . true , get 3 pm come around . also rather annoyed communication prior arrival seem mean nothing .... welcome amenity could see go room -- unlike Kimpton experience . though later evening box Godiva biscuit deliver nice little hand - write note welcome . unlike Kimpton experience , feel Muse , management team not really want easy access contact email . email address publicly available concierge . during stay , staff encounter , especially bell staff , pleasant . the hotel nicely locate . be close right Times Square . lot nice restaurant around , give be Theatre District ( pretty quiet day , strike ) , lot nice pre - theatre fix price dinner special . I think Muse nice hotel . find decent price ( say around 300 less ) would good deal . 
 Oct 22 2007 	 excellent hotel exception 	 question commitment service property . front desk staff eager see pleasant stay . everyone check bellman gracious . our standard king room recently renovate . room seem small side , read review & quot ; large & quot ; room , perhaps exception . bed comfortable every one else write . bathroom well light excellent shower pressure . 42 & quot ; flat screen tv nice effort , really waste since cable hi - def , picture distort grainey . air conditioning unit noisy , beware light sleeper . what location ? everyone strong opinion . veteran NY visitor 40 + visit , think would try Times Sq location . yes , hotel convenient show ! yes , street front hotel become dirty end night . everyone see thing differently . 20 something probably love non stop crowd . 40 50 something may wish stay block away . 
 Oct 22 2007 	 Posh Chaos Times Square 	 recently visit NYC conference , conference hotel Marriott Marquis . lucky , hotel book , end Muse . of course , Times Square hotel pricey , 's worth talk much . conference rate $ 300 / night , ' m guess 's pretty good price area . the Muse boutique hotel , room recently redone . put one upper floor , one revamp room . funky decor , nice bathroom . comfortable bed . plush robe . l'occitane toiletry . flat panel tv . even one thing iPod , listen via speaker . wine afternoon , coffee morning . great service . walk distance everything Times Square . comfy loungy chair lobby . always feel relaxed get back Muse conference session . thumb ! 
 Oct 18 2007 	 expensive Fabulous ! 	 recently stay Muse Hotel business trip . room quite funky modern furniture artwork . bathroom spacious well appoint . bed extremely comfortable . location great - within walking distance Times Square , Broadway theater Central Park . room pretty quiet , fairly rare occurance City . muse extremely expensive , even NYC City standard ( $ 500 per night tax ) pay WI - FI . sure would stay pay pocket unless try impress someone . would definitely stay business ( long boss look closely expense report ) . 
 Sep 13 2007 	 Sensational 	 Hotels around world may forget basis good stay . . . . comfortable bed . muse wonderful , comfortable , luxurious bed . perfect night 's sleep Big Apple make place stay . we stay visit New York celebrate 40th birthday could choose well . friendly staff . elegant hotel . wonderful night 's sleep . fantastic location . would recommend highly . 
 Sep 6 2007 	 Loved Muse ! 	 arrive Muse approximately 1:00 pm , know arrive prior check - in time 3:00 pm . front desk check we , advise room would available 3 . leave bag explore city . return 3:00 , staff advise room yet ready , call housekeeping person request rush inspection . finally , 3:45 give room key allow enter room . room renovate one , absolutely beautiful . impressed , hotel website not show room yet , expect look like picture website . king size bed comfortable , contemplate stay bed week ! flat screen tv also nice . notice 4 garbage truck first 2 day ( 11th floor ) , must get use not notice rest stay . staff friendly , send Godiva chocolate bar bottle Fiji water first day , note nice touch . bellman especially nice extremely helpful , one particular would open door we way day hail cab we need . lobby beautiful , attend evening wine reception one night nice well . also , offer coffee tea reception morning 6:30 - 9:00am , basic nice . problem stay due renovation , one elevator order , one day , two elevator work . cause little delay , not really affect we much . , really enjoy stay Muse would stay could get good price . would recommend anyone look boutique hotel experience close Times Square Theatre District . 
 Aug 28 2007 	 problem 	 stay 8/24 - 27 overall okay . mention website fact hotel 's undergo renovation right 60 room . make check - in process difficult , come redeye arrive early . understand check - in 's 3 pm , people literally wait lobby 2:30 stroke 3 pm get room . front desk generally friendly , one blonde , ponytailed woman keep tell people not expect get 3 pm & quot ; check - in 's 3 pm & quot ; & quot ; renovate 60 plus room & quot ; . say way condescend show clearly annoy we even ask . honestly , not care renovation affect life -- especially since not get renovate room anyway . want treat respect pay customer . not start stay right way feel like may treat badly get room Hotwire . see couple come 3 room ready 3 pm , figure treat well well class room . check - in , people next we get renovate room , not , suppose ask one . also greet lot full , diry dumpster sidewalk also result room renovation . otherwise , staff besides front desk woman great helpful , like bellman . room clean . location also annoying take cab Times Square pedestrian traffic always way . next time go NYC , will not stay . 
 Aug 24 2007 	 Great Hotel 	 stay birthday trip NYC . idea stay someplace centrally locate Times Square , definitely centrally locate . concierge doorman professional lobby cozy especially afternoon happy hour : ) theatre fan , Broadway block away . opt see Phantom Opera walking distance . junior right around corner Phantom Opera playing . , theatre , stop famous cheesecake . not impressed workout facility , not think many people actually workout vacation . guess ' m minority . : ) 
 Aug 24 2007 	 Elegance location 	 stay Muse 4 night choose intrigue location , 1/2 block Times Square , locate 46th Street , one quieter street area . go 2 Broadway show stay , able walk meal locally ( db Bistro Moderne , Daniel Boulud 's lower price restaurant ) show conveniently . could hustle bustle Times Square slip around corner feel peaceful . thank read previous Trip Advisor comment , ask hotel high floor , & quot ; quiet & quot ; room , give beautifully renovate room Kimpton Hotel style panache . friendly helpful bellman , call we name throughout stay , say first ! say renovate two floor time , request refurbish room . although room large , ample 2 adult comfy king size bed , small , elegant bath . maid service superior , room perfectly clean serviced day . love small , boutique feel lobby fact small number room floor . when see huge hotel nearby almost pick , happy choice ! doormen helpful get we cab go next stay , one New York 's acclaim hotel , finish week . honestly say miss ambience Muse leave ! love Muse ! 
 Aug 20 2007 	 Nice Central Location 	 recently return 2 night stay Muse . first time stay hotel ( usually stay Omni Berkshire ) . hotel locate 46th St 6th & amp ; 7th avenue , close subway , Times Square Rockefeller Center ; enjoy location convenient many thing . however , proximity Times Square come street noise experience stay East side Omni . room 7th floor # 705 face 46th street lot people cackle / laugh late night ( 3 am ) . second night not bother acclimate able ignore it . check fast , friendly efficient . executive king room small room ' ve Omni price point , one person , problem complaint , observation . the bathroom adequate space well useful layout , toilet interfere closing door tub , problem hotel sometimes . one thing find odd room , really can not see window without stand chair . window set back 2 foot wide ledge 5 foot high , really can not see street unless drag chair stand ; really look upward . the room well maintain clean . furniture good condition . appear hotel may process redo room , furniture delivery truck deliver mattress item . each evening 5 - 6pm wine reception lobby . take advantage amenity , see set one night . believe also say complimentary coffe tea available 8 - 10am morning near restaurant . enjoy stay Muse consider future stay -- especially go theater , extremely convenient walk back afterward . 
 Aug 16 2007 	 Reception Staff Unprofessional - not worth money 	 arrive 3 staff member assist one guest . overheard discussion computer problem . standing desk almost 10 minute finally sit , literally front one not even get much glance way . husband well several wait guest , never even give courtesy acknowledgement . swelter hot day outside , clearly everyone arrive weary travel , least , take everyone 's last name recommend relax lounge could assist we . room small expect although spotlessly clean comfortable . bathroom great shower amenity advertise website . recommend ask room not face street , garbage truck begin arrive around 4 am 4th floor make impossible get back sleep . overall , feel hotel way overprice get , ' m sorry not book hotel normally stay at - the Marriott Marquis . 
 Aug 11 2007 	 Beautiful Hotel 	 beautiful hotel , balcony like deck , absolutely BEAUTIFUL . good location . pricey , worth want pamp . bed exceptional , bathroom / product spa quality . staff little tight . definately nice hotel stay NYC . stay least . 
 Jul 31 2007 	 great Stay Muse 	 back Muse 3 night stay . newly renovate room not problem ( rodent ) poster mention . not know room look , bust table , dark black furniture , chaise large plasma tv renovate room . find hotel front desk staff friendly professional duration stay . manager send complimentary cheese plate & amp ; bottled water first night note , fruit & amp ; water night . wine evening coffee / tea morning . never get early enough tea though . not problem bellman fact , flagged taxi last day stay . negative would elevator & amp ; hallway bit hot , 's . not use room service mini bar , never always super expensive matter hotel ( imo ) .I would definitely stay ! 
 Jul 30 2007 	 worth Money ! 	 first thing dog allow hotel would fine allow certain room . arrive room dog hair floor dog bark next room . complain 2 time staff keep tell would contact dog owner . dog continue bark night till owner return home . barking state 7 . offer different room . the room ok - horrible , great . location good theatre . restuarant next door ( District ) pricey worth .. plenty local restuarant pre - theatre price fix dinner alot well cheap . well hotel area price . 
 Jul 27 2007 	 Disappointment 	 Muse big disappointment . rodent ! mouse room first night ! ! ! since midnight , take sleep pill , huge exam next morning , choose make huge fuss simply move trash ( go plastic bag food inside ) hallway . get back hotel next evening tell front desk . barely apologetic , move different room , small , nonsmoke ( though originally book smoking room ) . discount , upgrade ! exhausted mood switch room put fight , resign post review . problems phone line block first room could receive incoming call . send engineer room , tell issue front desk . front desk call -- turn 'd phone line close whole time . no slipper provide -- call twice bring room . the exercise bike first room break monitor . first night , featherbe ton little feather poke ( worn ) sheet . bed second night well . service : aside problem list , service OK . doorman help flag taxi . one woman friendly rest staff seem aloof reluctant help . still shock poorly handle mouse situation . design : though room large NYC standard , hotel simply not worth . aesthetic also ok -- room dark furniture passable . midrange & quot ; boutique & quot ; hotel . nothing special term design . ' food : $ 30 roomservice american breakfast also underwhelme . though egg cook perfectly , potato terrible . room service menu overall limited choose order delivery local restaurant menupages.com instead . BETTER place stay similar price : recommend Hudson similar rate much uptown . though room tiny , clean , well design . ' ve stay several time never problem always enjoy stay . big room King size bed important , try Benjamin . expensive , everything Muse wish could ! 
 Jul 26 2007 	 great hotel experience 	 get back visit NYC . somewhat hesitant stay Muse read review . stay wonderful ! staff incredibly attentive , friendly , helpful . complimentary wine nice bonus . room clean newly remodel . plan stay Muse next trip ! 
 Jul 23 2007 	 Perfect place stay 	 Muse Hotel , New York . perfectly locate within 2 minute walk Times Square . staff extremely pleasant helpful . room large well furnish . partner particularly impressed L'Occitaine toileterie . would definately stay , next go New York . 
 Jul 20 2007 	 great room great price 	 Muse beautiful botique hotel heart Times Sqaure Theater district . surprise large room . many NYC hotel ' ve stay past , room size closet room move around . case Muse . room also nicely decorate many in - room ammenitie . would definitely recommend hotel ! 
 Jul 16 2007 	 Nice hotel great location 	 agree Xeena Vermont 's post many issue . pay $ 200.00 per night Priceline . stay NY Hilton Barclay Intercontinental past . Priceline . read review suggest Muse & quot ; threadbare & quot ; bad repair . experience good well major 4star hotel NY . , pay $ 400 per night , might dissapointe least not nickel dime much . coffee bathroom Muse free Barclay charge everything . people say front desk rude . ever nice we . welcome . place huge hold credit card though . wary . minibar ' spensive . overall , lovely place come home every day city . judge hotel purely amenity , noise level , price ... experience place feel . like favorite restaurant like atmosphere . muse perfect expensive great atmosphere 's really cozy comfortable . nice character . hope stay . 
 Jul 10 2007 	 bad Hotel Experience Life ! 	 Reservations6monthsinadvance , upon check - in tell hotel sell 1 smoking room 1 bed we . bring odor machine work stench . ater discover AC do not work . Manager move we another room ( seem give we last room entire hotel ) . furniture cram close door armoire / drawer could not open . manager 2 room available . move non - smoking room , check - in lie . send bottle wine . nice gesture , open , half bottle wine leave 5 - 6pm happy hour . next day , room never clean . response : really busy , hotel full . upon check - out , share experience hope apology . instead get complimentary 1 - night stay future visit . pay $ 350+/night treat horribly . imagine stay free . never stay hotel ! sell location , Comfort Inn across street , 129 w 46th St , half price look nice . 
 Jul 10 2007 	 Good Hotel discount rate 	 Booked Hotels.com $ 182 night plus taxis four night 7/5 - 7/8 , room # 707 , room one window look roof next door skyscraper block away . quiet ' hear guest , hear occasional car horn , big city . excellent central location , 1/2 block Times Square west 1 block Rockefeller Square East , access two Subway station . bed comfy , feather / down top , NY Times door every morning , bathrobe , lobby drink @ 5:00 pm , umbrella closet , welcome pack bathroom small book , Band - Aids , shampoo , shaver , lotion , aftershave , toothpaste , gum , q - tip , cotton ball , shampoo , conditioner . good size bathroom , bottom bathtub large chip texture floor dirt tinge . bath . shower head joint not tight mist water wrong direction ; ' want maintenance stuff put wash cloth vanity not get wet . toilet plug maintenance come within 10 minute plunger . all staff extremely friendly , greet genuinely seem willing respond request . concierge make reservation we Bond 45 , highly recommend chocolate mouse , get free champagne . I happy hotel stay $ 182 night price , have pay $ 350 - $ 500 rate would expect more . eat breakfast Europa Café end block everyday , excellent selection muffin , scone , yogurt , egg sandwich , pancake … … … … … .I problem street previous poster speak glad quieter side street . 
 Jul 6 2007 	 huge room Muse 	 really impress Muse Hotel , particularly enormous room big ' ve ever see price range NYC . staff Muse friendly , professional , helpful . also take great care little dog , often travel . downside hotel set gross block near tourist - pack Times Square . however , be also short walk Bloomingdale 's , Barney 's , Central Park , location 's perk well . 
 Jul 6 2007 	 Excellent 	 1st time stay hotel . hotel look great online ( like thing web ) . arrive good walk Penn Station , little nervous , tad sketchy look - expect rate $ 200 nyc.when walk small lobby , hip . every night 5 - 6pm wine reception . check quick efficient ! room ( # 706 ) great . tuck corner face street . room large ( especially NY ) bathroom great size . even though room face street , little noise hear . location hotel pretty decent . stay mostly west side walk FDR firework . when check ask regular rate would since get deal due holiday say rate would go $ 500 due renovation . the downside tv room , much tv watching be ny ? came get ready leave . I would highly recommend hotel . 
 Jul 3 2007 	 staff make difference .... 	 kid stay Muse June 29 3 night . small mix check - in , audrey good correct situation accommodate we . staff kind patient happy ! whole stay nothing less pleasurable Muse . without doubt , would stay . mention beds incredible sleep ! ! ! 
 Jun 23 2007 	 nice 	 nice hotel near Times Square . room nice . hotel , restaurant call District . eat quite expensive . free coffee restaurant lobby be long . bed extremely comfortable . staff helpful extremely professional . room face street sensitive noise , might good idea . room quite expensive get deal Priceline include airfare . will not disappoint stay . would definitely stay . 
 Jun 16 2007 	 great kimpton - beware concierge ! ! 	 usual great Kimpton bed ! nice hotel . - ask concierge info - racket IMO . ask small Italian Restaraunt . lady called said & quot ; muse , yes muse & quot ; - get send 300 seat joint , touristy . find excellent , small way italian joint 2 door . ask great deli . want send we stage deli ( tourist trap ) - real ( great ) NYC deli block away . ask , make sure say , touristy make sure get want . 
 Jun 11 2007 	 Great Location Terrible Service 	 husband stay Muse 6 night early May . positive side , hotel fantastic location . Times Square , Theatre District , Visitors Centre public transportation within easy walk distance . free drink afternoon great inclusive toiletry good quality ( unlike hotel ) .On negative side , have request non - smoking room get smoking room . smell strong , leave note clean ( money ) request room spray deodoriser however joy . incident become non - event though overflow toilet incident . first night , 20 hour flight Sydney , make visit toilet 3 am overflow . frantically call reception continue overflow without floor drain bathroom , look certain spill bedroom . janitor quick respond stop overflow however next action horrify . proceed use clean bathroom towel mop excess floor . soon run go grab clean towel . mop majority excess , leave room , never see . wait patiently member staff come disinfect bathroom however none arrive . eventually call reception request tell clean staff not arrive 8 am . not seem slight bit concerned raw sewerage spill floor , allegedly clean towel people dry use mop apparently need disinfectant . eventually bit complain man come room spay type cleaning fluid however guess use cloth ? guess - another clean towel ! say upset , horrified disgusted incident understatement . never receive apology inconvenience display un - hygenic practice . the complete apathy staff involve ( include Manager - on - Duty speak later day ) set tone remainder trip . reception staff incredibly rude lack sort professionalism . in summary , location great however service hygiene practice well par . 
 May 27 2007 	 good hotel ; detailed explanation pro con 	 girlfriend stay Muse May 22 - 26 executive King room , 11th floor . normally $ 500 / night room get good deal $ 269 / night ( hotwire ) .Pros:1 ) beat location . Times Square right around corner . close Central Park , 5th Ave , Broadway , Met , Museum Natural History , go . within walking distance Ground Zero / Financial District Battery Park , cab subway get fast.2 ) nice room . people complain room , can not say anything bad . grant be huge , 's New York personally not need big room . bed extremely comfortable pillow . bathroom nice . never see housekeeping room always well attend clean.3 ) helpful friendly staff . always welcome return long day . Doormen always offer flag we cab make driving arrangement we . ask restaurant suggestion provide we menus offer call ahead we . wine / beer reception nice touch although take advantage 2 4 night , briefly . cons:1 ) great location come fair amount noise , despite 11th floor . day long generally wipe end , make sleep easy even though could clearly make ground noise ( especially garbage truck ) . get stick low floor would imagine noise would irritating.2 ) apparent miscommunication front desk staff check . tell credit card number would hold incidental charge end stay . ACTUALLY put $ 150 charge per day incidental , reverse 72 hour stay . probably big deal people large credit limit ( guess might even know ) girlfriend , whose credit limit low nearly maxed arrive , create significant problem card start decline everywhere . huge deal , try emphasize person speak phone explain prior check in.3 ) Nickel Diming . $ 10.95 / day internet service yet every Kimpton hotel country offer service free . mini - bar use elaborate sensor system charge item 12 second move , thereby prevent even look fridge let alone use store thing . thing explain say & quot ; oh , 's New York & quot ; , leave bad taste same . all , great time city happy hotel . would stay , although would come credit card large limit know actually , would insist floor least high . 
 May 9 2007 	 good hotel great location 	 stay hotel three night May , find nice alternative chain hotel neighborhood . location excellent - step Times Square , far enough avoid much street noise . staff helpful friendly - call towel arrive five minute . afternoon wine soda reception lobby nice touch . room average ny - still small side , comfortable . bathroom small room price range . everything clean twice - daily housekeeping service nice . one minor complaint room service twice eight five , service early evening , odd schedule . the workout room small , new machine tv free headset . 
 may 7 2007 	 muse fine 	 New York tricky feel like spend $ 420 night ( upgrade executive king ) hotel room get something decent . get Muse . room good size , nothing special . bathtub need deep cleaning . think Kimpton hotel ' ve stay much nice . good location near Broadway & amp ; easy walk uptown downtown . 
 May 6 2007 	 great location 	 great location beside times square West 46th Street avoid madness want ! small sized lobby , room ready try check around 1 , store bag problem . lobby small maybe avoid check wine reception get crowd ! room clean good sized . book King Deluxe Room . though window small quite high room always dark . two window look onto brick wall probably add darkness . however , request quiet room little noise outside . the problem room tv unit do not point towards bed , want watch tv sit armchair ! Kimpton touch welcome pack give member ( bar choclate , bottle water toiletry bag ) . staff really friendly helpful . would stay . 
 Apr 23 2007 	 Wonderful Hotel 	 wife find Muse Travel Zoo email receive several month ago . able book three night , April 19 - 22 , $ 199.00 per night . head New York wife 's birthday email hotel ask take account . arrive , wish happy birthday put we junior suite 13th floor . see room , can not compare , room huge NY standard . desk , easy chair , king size bed , armoire , couch another chair . bathroom quite large everything good shape . probably need replace matress , still quite comfortable . the noise noticeable first night , next two . view speak , room meet need quite well . 's street Times Square , far enough hear noise . the free wine hour also nice touch . if get good rate , great hotel . josh 
 Apr 13 2007 	 pleasant comfortable stay 	 ' m glad stay Muse , pleasant , comfortable stay . staff welcome friendly . room decent sized , feel cramp . however , window somewhat high ( maybe eye level high ) , somehow make room feel less cozy ( perhaps like basement ) . bathroom huge immaculate brightly light . bed plush comfortable , appreciate lightweight comforter - heavy blanket weigh . also nice extra touch - free NYT door , cd player ( although radio not work could not get reception ) lemon soap ( not know brand name stay ) . one thing could do without free wine / beer hour . happen check go , little overwhelmed crowd lobby . perhaps 40 - 60 people , feel overcrowded . lobby big enough feel invite relax many people . adjust though , mood seem casual cheerful . 
 Apr 11 2007 	 Liked not love 	 great location , want mix Times Square ! ' ve stay Kimpton hotel ( even NYC ) nicer , seem less worn , staff helpful friendly . 
 Apr 9 2007 	 highly recommend ! 	 family choose stay Muse base feedback read TripAdvisor . love ! rent 3 room stayed Executive Suite extremely spacious NYC hotel room . location convenient , one busy street find quieter place stay ( 5th floor ) . service professional courteous . 's cheap place stay , find get lot money say Hudson even w.there bar hotel plenty place go nearby - hotel happy hour free beer / wine 5 - 6 pm everyday . 
 Apr 3 2007 	 Great Hotel - Great Location 	 great hotel location right Times Square , second trip New York absolute find . Reception Staff helpful doorman . free wine beer 5 - 6 night nice touch coffee go morning . room nice monster bed well appoint bathroom . ask reception book lunch / dinner Peter Lugars Brooklynn , stake good . also ' La Marias ' French restaraunt right next door , well worth visit . we would definately go back , although colder March Scotland 
 Mar 28 2007 	 extremely comfortable 	 location central , near Times Square . room large NYC standard , quiet . extremely clean . bed pillowtop andso comfortable . marble bathroom nice amenity kit , L'Occitane bath product , fun leopard robe . service stoodout , exceptional . husband needed & quot ; Home Depot & quot ; type suppliesfor office opening , helpful pointing right direction , let know crucial FED EX shipment arrive . staff friendly helpful . lobby swanky , complimentary wine & quot ; happy hour & quot ; evening . hotel highly recommend , stay . nothing negative stay . 
 Mar 28 2007 	 Great Boutique Hotel 	 stay Muse couple day head Egypt last month . usually stay Marquis New York anddecide try something different . glad ! get cityafter midnight take nightmarish ride Twilight Zone hotel . not arrive 2:00 a.m. ! nevertheless , concierge duty pleasant chap could not nicer stay 6th floor room high floor book . room nicely decorate , seem recently renovate . clean , bed comfortable , room quiet . huge deal . hate wall paper thin hotel . good water pressure , nice linen . eat great breakfast hotel . arrange & quot ; town car & quot ; service take we back airport time - much appreciate . great location - literally around corner Times Square . do not hesitate stay - 's great . next time would probably book hotel 's web site - would get well deal ! 
 Mar 19 2007 	 great Stay Muse 	 sister spend & quot ; girl 's weekend & quot ; Muse . plan trip March hope nice weather , surprised 5 inch snow day arrive . fortunately we , Muse close everything want visit : Theatre District , Rockefeller Center restaurant . arrive hotel early , able check right away . room 10th floor hear little street noise nothing guest . room average size , storage space ( drawer / closet ) adequate stay . bathroom large expect & quot ; welcome & quot ; goodie bag toothbrush , toothpaste sample size toiletry . as posting note , room Muse great view . city view important , would place . thoroughly enjoy stay look forward next visit . 
 Mar 17 2007 	 Muse need update 	 family stay Muse long weekend Washington Birthday weekend . ' ve stay Muse several time past 5 year . love location , 1/2 block Times Square . hotel show wear tear . Kimpton recently purchase hotel . sure plan renovating , renovation need . find wall paper peeling , mold grout bathroom , carpet get threadbear . next time travel NYC go try Comfort Inn directly across street cost 1/3 price Muse . yet try Comfort Inn , can not justify cost Muse condition . 
 Mar 16 2007 	 stay inspire 	 mom stay Muse last trip NYC . staff incredibly helpful friendly ; really go beyond call duty make trip memorable . location excellent , theatre ticket every night . room huge New York standard , bed comfortable turn every night . truly one good stay ' ve NYC , second stay Plaza . 
 Mar 2 2007 	 Muse inspire ! 	 recently spend two night Muse attend NY Comic Con . room lovely well - appoint bathroom . L'Occitaine amenitie delightful addition latter upgrade amenity bag contain toothpaste , hairgel , etc ( may gotten Kimpton in - Touch member ) . definitely one spacious room ' ve stay NY welcome respite long drive Boston ( night 1 ) even long day convention ( night 2 ) . District , restaurant hotel , delicious food service leave something desire , honest . individual server pleasant enough wait we , seat near kitchen privvy variety loud argument amongst staff member . additionally , apparently District not serve mixed drink spite fact hotel bar stone 's throw away * * restaurant food bar ! odd ... front desk staff concierge Barbara Stephen deserve additional kudo wonderfully personalize service attention detail . definitely stay Muse , would encourage anyone look little oasis calm class middle Times Square ! 
 Feb 21 2007 	 Best Location Great Rooms View 	 book Muse part weekend New York Costco package get two Nights Muse , two show ( Jersey Boys & amp ; Spamalot ) Dinner Sardi 's . look Muse site book two additional night prior package deal night . make sure get stay room four night . muse within walk distance Theaters Sardi 's . wife 's first trip New York , even though cold ( Feb.14 - 18th ) able see New York 's Tourist attraction , Time Square ( distance : 0.3mile estimated walk time : 6mins ) , NBC today Show Plaza Rockefeller Center ( distance : 0.3 mile estimated walk time : 7 min . ) , Grand Central Terminal ( distance : 0.6 mile estimated walk time : 13 min walking ) , Empire State Building ( distance : 0.8 mile estimated walk time : 17 min ) Macey 's Department Store ( distance : 0.7 mile estimated walk time : 13 min ) course go Empire State Building & amp ; Macy 's trip one block . would recommend stay Muse next trip New York . $ 25 cab ride LGA airport Distance : 7.3 mile estimated time : 16 min . JFK Distance : 16.6 mile estimated time : 20 min $ 45 flat rate , & amp ; EWR ( Newark Airportm N.J ) cab ride would cost approximately $ 53.36 . 15.93 mile . $ 15 surcharge trip New York Newark Airport . view , Broadway tall building around . not go ny look Window . 
 Feb 18 2007 	 small quaint Loved ! 	 mother stay Muse week , room small , expect New York , great place stay , service great , room service tasty . location surprising , know would good , WOW , close everything . pricey , earnt . really great time . favorite memory actually wheat base soap , pleased see hotel high quality soap good skin ! 
 Feb 17 2007 	 great location comfy room 	 spend 3 night Muse last week - feb 9 -12 . 2nd time ' ve stay th - hotel find safe choice new york . room comfy ( espescially bed ) - although large bathroom fine - nothing fancy clean large enough . thing like quiet hotel - NYC hard find - none room great view - ask one face side back hotel - quiet not really miss anything . room service good - quick tasty - another advantage stay boutique hotel . location fab concierge helpful - get we difficult get restaurant reservation Balthazar ( good french place - yummy ) . think will return - like know expect NYC one safe bet . 
 Feb 11 2007 	 enjoy Muse 	 second time past 4 year husband stay hotel although seem bit run time , still enjoy . location great , easy get taxi walk nearby site . staff friendly helpful room size fine . would recommend request high floor ensure quiet . 
 Feb 3 2007 	 beautiful hotel 	 gorgeous hotel great service . location could well . love stay MUSE . 
 Feb 1 2007 	 Great NYC hotel middle action ! 	 boyfriend stay Muse hotel recent weekend trip NYC . thoroughly enjoy stay cute little hotel ! staff friendly accommodate request question . when call housekeeping ask robe , immediately ( 5mins ) buy room . hotel block away Times Square , close 5th Ave , Rockefeller Plaza , Broadway , much . room small , expect hotel room NYC.We would definitely recommend hotel would stay again . pro : great staff , clean room , comfy bed & amp ; pillow , spacious bathroom , Location , Location , Location ! con : unfortunately , restaurant close renovation stay . 
 Jan 30 2007 	 Great Location Good Size Rooms 	 stay Comfort Inn Midtown couple time ( great value money ) , decide satisfy curiosity stay Muse directly opposite . obviously two hotel can not compare except superb location . pay $ 220 / night via Travelocity ( cheap could find - cheap Kimpton website ) stay Saturday Sunday night 20 - 22 January 2007.the lobby quite small staff expceptionally friendly helpful . despite arrive fairly early 24 hour flight Singapore , room available could check early . room size New York big . question . course still big place , town , room great size . inparticular bathroom large . room clean . carpet little tired looking , see much bad well hotel . decor tasteful . radio / cd stereo nice . tv remote bit cumbersome . work point directly Infa Red box . require little determination , master , ok.the L'Ocittane toiletry nice touch , not think try get extra bar soap housekeeping ! noise level ok give location . doorman work overtime whistle try hail taxi . bit irritate around 6 pm time slot , case doubtful sit hotel room heart New Yok City long time day . my peeve housekeeping . whilst try take nap afternoon overcome long flight , would repeatedly enter leave neighbouring room clean allow door constantly slam . effort prop door open close quielty make . 14 slam 20 minute lose patience ! , however , nice hotel already mention location mind blow . hotel perfect , come fairly close . 
 Jan 22 2007 	 Disappointed 	 book hotel husband stay couple year ago enjoy stay . disappoint , husband remark downhill go . bathroom grimy , sealant mouldy , grout miss tile floor etc . Decor bad i.e . peel wallpaper . heating / ac unit extreamly noisy . 14th floor noise street ( garbage truck etc ) awful . stay 5 night get good night sleep whole stay . would suggest stay request high floor . televison remote work properly despite speak reception never fix . the size room ok , big review rave . room justify price pay . this hotel need major renovation . perhaps unlucky room . the doorman excellent far helpful friendly staff - nothing much trouble . eat District Restaurant one evening excellent - excellent food service - could fault . barman small bar also good , friendly chatty . 
 Jan 20 2007 	 good hotel ever visit 	 trip NYC include stay Muse . love . pet peeve noise room , could not tell anyone else . not hear voice hall , people flush toilet , ice machine - nothing . pure silence . sleep like baby . convenience location great - right Times Square . staff could not nice . 's pet friendly , , lot dog ( big dog ! ) staying never hear single bark . complaint could not buy robe wear . suppose sale online animal print want tan one . toiletry really nice , btw , little extra not expect . be lucky enough get back NYC , be definitely go stay Muse . 
 Jan 9 2007 	 Location Location Location 	 take girlfirend New York surprise 40th birthday spend long time research hotel NYC want everything perfect . muse everything review say fully meet expectation . staff great , room excellent ( junior suite balcony 15th floor ) location perfect locate mere 100 yard Times Square . of special note Barbara Concierge make quite arrangement recommendation prior arrival bell boy arrange excellent car transfer airport P & amp ; L.Would stay ? absolutely ! 
 Jan 4 2007 	 perfect trip ... 	 say .... friendly , helpful , nicely decorate , spacious ... bed .... wow .... ' m british , hotel standard good UK , lovely , clean , friendly hotel . location PERFECT people like hustle bustle want & quot ; new york experience & quot ; . room clean daily , never hesitation , even tidy leave mess ! concierge staff amazingly helpful , little expectant tip , that s culture NYC / U.S . hotel . overall would recommend Muse , would stay , would love back NYC little long experience life . stay New Years eve celebration perfectly place , aware able come go please festivity - brave like rest ! love Muse non corporate quirkiness - want get away trup , Comfort Inn Marriot Hotels New York city something intimate special , look . 
 Jan 2 2007 	 Great Customer Service 	 like small boutique hotel , since member Kimpton , naturally look Kimpton hotel research hotel NYC . choose Muse Kimpton one week visit NYC .The good : - Great Customer ServiceStaff , front desk housekeep helpful friendly . always smile say hello walk . even remember greet we name time walk . - request high floor , away crowd . receive request room without problem . important us lot time , even request specific room , never get room request would give excuse hotel.- room bathroom pretty spacious NY standard . - bed comfortable . trouble sleep night , sleep night whole time there.- complimentary wine serve daily 5 - 6pm lobby . 's nice . take time relax catch . - Location location location . hotel 1/2 block away Times Square block 5th Avenue . be always something something eat . never grow bored go hungry . bad : - much love friendly housekeeping staff , disappointed cleanseness . mildew grow around tub . bath rope blonde hair ( be blonde ) make we think wash since last use . black stain white comforter . carpet dirty . white sock turn black walking around room . - lobby tiny , get really pack complimentary wine hour . be kind hard relaxed worry someone might trip you.- Check bill daily . room friend ' room charge movie not order three day row . finally ask block pay - preview channel . must note charge take without problem . overall , be nice hotel . likely stay . people make stay nice . work housekeeping though . 
 Dec 11 2006 	 Great Time Square Location 	 stay hotel first trip New York City & quot ; adult & quot ; . perfect spot want tourist . locate near Times Square , Central Park Broadway . room fairly large , modern comfortable price hotel fairly reasonable New York standard . staff pleasant allow we early check arrive exhausted red eye . I would definitely recommend hotel anyone look stay near Times Square . however would choose stay location . would likely opt hotel close Central Park . 
 Nov 13 2006 	 Loved Muse 	 stay Muse weekend November 11th . can not say enough nice thing hotel . moment pull car front hotel , time leave fantastic . the staff friendly . Husband 's 60th birthday . when find , receive champagne , fruit beautiful card . our room nice size balcony , 15th floor sip champagne admire city view . would highly recommend hotel . 
 Nov 8 2006 	 fine great ! 	 Muse , stay November 4 - 7 , 2006 . enjoy stay , would agree four star hotel . busy weekend due New York Marathon , use Priceline book room . since get good price , probably complain , pay rack rate would definitely disappoint . the location hotel great . quiet street , block Times Square close Rockefeller Center , 5th avenue shopping , etc . find easy catch subway nearby get cab front hotel . complimentary wine 5 pm 6 pm nice well . find beds comfortable bathroom nice size nice toiletry include . on hand , room bit worn . also , clean service good job , leave garbage trash can wipe sink . room hole sink apparently sprinkler miss . never see four - star hotel . finally , find staff ( exception doorman ) bite cold aloof , though put ask question . all , not really spend much time room anyhow . would stay Muse get good rate . would stay pay full price . 
 Nov 7 2006 	 bad hotel ever 	 bad hotel ever , especially Kimpton . day manager not friendly , quote Global Kimpton Member room rate , manager site try tell could not get quote . try say get deal Manhattan hotel . room dark dingy , ventilation room , turn air conditioner cool room , become like refridgerator ... could not control room temp loud fan , could not sleep 3 night . worth 599.00 night charge . would not even worth 100.00 night . would stay ever . 
 Nov 6 2006 	 Muse gem ! 	 family four , two adult two teenager , return week NYC , stay Muse Hotel . hotel perfect location , quiet street ( W 46th ) , minute 's walk , , heart Times Square . atmosphere area buzz friendly feel safe time , even late night . the hotel staff could not helpful look we well minute check . upgrade free charge executive double / double room see four we sharing . one concierge call Stephen particularly good give we great advice information . the bed feather topper make comfortable danger might stayed instead explore city resist . bathroom spacious L'Occitane toiletry huge fluffy robe . complimentary coffee lounge every morning complimentary wine reception lobby 5 - 6 evening . all really great experience look forward return Muse . 
 Nov 6 2006 	 immaculate ` ` hip '' good location ! 	 husband go NYC 4 5 time year stay 4 star hotel several year . lately , seem like get little worn try Muse first time read review Trip Advisor . FANTASTIC ! immaculately clean hotel room . really clean ! wonderful soap shampoo . good size bathroom , clean ! ! nice staff , helpful bellman , be even happy hour complimentary red white wine lobby every day 5 6 . ( nice touch . ) location terrific . go one block heart action . 2 shortcoming feel obligated point : 1 . consierge staff knowledgable . happen NYC marathon Sunday concerned get back airport Sunday morning . two different employee not know time race begin would affect traffic area . not think good . also , # 2 . hotel 46th street even bellman agree often hard flag cab location . cab come 46th stteet already rider cab . walk 5th Ave flag cab , think mention . spite 2 shortcoming , back . hotel $ 100 less night one stay , 's well location much much clean . ; back can not wait ! 
 Nov 4 2006 	 constant pierce whistle doorman 	 nice hotel , clearly try attract tourist . couple doormen & quot ; hail & quot ; cab , blow obnoxious whistle ' ve ever hear -- - make impossible sleep get work do . complain front desk , say sorry . nothing change . ask doorman , say good tip . stay plan hotel whole time , baby need get sleep , go elsewhere . 
 Nov 2 2006 	 beware iof deceptive advertising picture web 	 assistant book Hotel via web site Muse sell 4 Star boutique hotel . please never fall , especially town another country new New York . muse bad hotel ever stay deserve 4 star rating measure . lobby dark gloomy . food serve room service restaurant bad . glorify bed break fast place . recommend stay else place this . the Muse need heavy renovation structure , interior people deserve claim 4 start status . S Madala , ceo firm California 
 Oct 24 2006 	 Impressed . 	 disappoint Muse . Dank , dark , lifeless . small reception area , poor seating . reception / concierge staff literally sit top - bad ' ve see confidentiality . room fit king bed comfortably . window 5 foot floor , could not see . noisy outside . bathroom roomy - need facelift . hotel total , room include , blank . lack picture color - generally blah empty . good location . restaurant attach good breakfast . Kimpton MUCH well . appreciated help bell staff . would return . overpriced . 
 oct 22 2006 	 would not stay 	 Travel NYC frequently business , stay Muse alternative recent trip . disappointed . request non - smoking room ( provide one ) problem , previous guest smoking room smell terrible . overall , room clean , carpeting stain , everything dusty , not good cleaning do awhile . big complaint air conditioning system , can not see anyone could sleep noise system cylcing .. frequent business travel , one worst experience . on positive note , location excellent , adjacent Times Square , tuck away & quot ; quieter & quot ; street . restuarant also excellent breakfast dinner . nevertheless , consider charge , far well choice city . 
 Oct 12 2006 	 Disappointing 	 stay Muse two night last week September . hotel busy area Times Square . reserve non - smoking room check , none available . room back third floor . reeked smoke . bedspread , carpet , armoire , smell smoke . front desk send air ionizer make noise . ask deodorizer request ignore . air conditioner nothing remove smell . open window outside exhaust fan air unit noise terrible . room windows face brick wall dark . I sick reserving non - smoking room get . Muse go extra effort make . leave belonging smell smoke . never place . worth $ 400 per night ! 
 Oct 5 2006 	 Sad say ... 	 ' ve stay Muse numerous time past four year , ' m sad say last visit disappointing . the hotel lovely , room comfy- 's something miss since Kimpton take over . we check Friday , nightly turndown service Wednesday . lovely touch discontinue notification part hotel staff . on previous trip turndown service include pillow treat , husband look forward . receive ' treat ' first night stay Kimpton membership . turndown . be afraid evening housekeeper terminate Kimpton not want keep turndown tradition . ask service , staffer desk speak we like moron . in bathroom ' convenience ' menu item could pick front desk would leave home . send husband desk item , not any- not day . Suffice say , rate go considerably congeniality courtesy certain staff member go down- be look around another hotel call ' home ' trip . Kimpton renovation Muse , include removal lovely lady ceiling lobby . before July trip , would give hotel ' Excellent & quot ; would raise ' Outstanding & quot ; . be average , comfort room . 
 Sep 28 2006 	 Muse summer getaway 	 stay 5 day summer getaway . unlike previous review , could control a / c find marvelously cold , despite 100 degree outside . tend turn a / c whenever leave room , city experience brownout want risk . great view , bed comfy . Bathroom fabulous . eat restaurant , limited menu expensive . complaint ice machine every floor .. floor big old pink thing water , somewhat unsanitary look ice . thank . everything else nice . 
 Sep 26 2006 	 Loved Muse ! 	 husband return long week - end thrilled accomodation Muse Hotel . every employee encounter super nice helpful .... room spacious clean .... wonderful bathroom ... extra - comfy bed .... fast elevator .... perfect location . definitely return Muse Hotel next visit New York City . 
 Sep 20 2006 		 stay Muse 5 night 8/31 thur 9/5 andcontrary last review quite pleased . bookedthe Muse base good rate find Travel Zoo andthe review other website . room locate the14th floor front corner hotel give we windowson two side make bright satisfactory view 46th street . room large enough clean although somewhat sterile . bathroom satisfactory nice soap lotion . real compalint one chair room . course , two people , one person must sit bed spend time room . accord receptionist , Kimpton plan refurbish upgrading standard towards end year . hopefully improve decor fix chair situration . not need anything bed , linen pillow average . also , room make promptly every day . wine reception every evening free coffee hotel 's restaurant ( except Monday 's ) nice touch . would definetly return Muse highly recommend itwith caveat high floor might improve overall perception .. 
 Sep 7 2006 	 problem 	 Muse positive thing . much intimate big hotel wine reception nice . also nice bathroom . problem bedroom . control air conditioning cold alot time . can not see window unless crawl ledge dirty really could not see much . also ' m sure air dry we . ready leave 2 night . good location many well hotel area . 
 Aug 19 2006 	 GREAT place stay ! ! 	 boyfriend spend 4 night muse research find great review . dissapointe ! first alll , location excellent . right heart Midtown taxis subway always nearby attraction within block walk . secondly , price reasonable ( AAA rate ) whole stay one thousand dollar . finally , staff facility great ! everyone helpful friendly , especially steven front desk . always helpful suggestion happy fufill request ( ) . bed , everyone else state , comfortable ... good hotel every visit . room large , good size city , however , bathroom large opinion . soap lovely complimentary robe New York Times . next time visit New York City , Muse place likely stay . 
 Aug 2 2006 	 Muse super ! 	 spend 3 night Muse live high expectation ! flight late delay arrival cause we miss Sex City Tour , Carlos front desk take care rescheduling soon get . helpful ! highly recommend one room balcony . bed without doubt comfortable hotel bed ever . would stay Muse . 
 Jul 29 2006 	 FANTASTIC ! ! ( Muse ) 	 absolute gem ! nestle right heart Times Square , Muse beautifully decorate everything need make stay New York treat ( wonderful bathroom robe , to - die - for comfy bed , even umbrella tuck closet bad weather ) . provide complimentary coffee morning , free wine taste evening dinner , Staff /Doorman friendly extremely helpful . hotel real find ! back fall ! ! thank Brian Carolyn ( Montreal 
 Jul 24 2006 	 comfortable ever ! 	 live NYC , need stay hotel past weekend . second time last couple year ' ve stay Muse love . bed linen comfortable . bathroom / bathtub perfectly size lovely . especially like L ' Occitane Verbena soap bathrobe . actually think room service District ( hotel restaurant ) well time last . try thin crust pizza . time ... always love Tintol portuguese restaurant across street . great wine ! muse super dog friendly . one day leave dog & quot ; disturb & quot ; sign . someone housekeeping leave probably nice message ' ve ever get hotel staff person . offer come clean room 9:30pm night . nice . if visit NYC want heart city ... location great . Times Square , side street not crazy . close everything ... subway , museum , theater , etc . get deal room ... say go . room decent size . gym fine , huge . would say deal would $ 225 less king deluxe room . would not feel like rip off . the lobby get crowd large group try check -- -but rare hotel NYC not happen . staff certainly seem top work quickly possible . one note : think whole hotel wireless , lobby . room high speed connection desk around $ 11 / day . one thing need update hotel . 
 Jul 17 2006 	 business traveller 	 infrequent ( year ) business traveller NYC , yet find hotel cater business traveller cost $ 400 / night . Located Theater District , little aspiration Muse would great business hotel . previously review Trip Advisor , staff great , especially concierge . room nicely decorate , special touch bathroom . hot water hot , cold water cold ; often case ny hotel . nearby great place breakfast , Euro Cafe , 46th 6th . free wine 5pm -6pm nice touch , although take it . on hand ... thing hotel 's control . neighborhood noisy garbage truck serenade midnight ; guest equally noisy hour return fun night Broadway . however , air conditioner extremely noisy , room . management look instal central air , technically feasible . also , significant dirt dust air conditioner return air filter . would not minded much except locate right next desk try work . leave note clean service clean filter , note ignore / unread . all , would recommend Muse business traveller care location noise . perhaps good set earplug would remedy problem encounter . non - business traveler , good hotel great location . 
 Jul 16 2006 	 Great Hotel Superb Staff 	 find hotel online , amazing hotel superb staff .... Lauren Holly good conceirge 's find , even get us seat sell show Jersey Boys . great time great hotel . 
 Jul 10 2006 	 Hip hotel flaw ... 	 Muse hip little hotel great location . within walking distance Times Square . travel NY business bring mom along since want visit NY . 's scoop ... first good ... say , great location clean part . junior suite reserve Travelzoo quite large enough big bathroom . bed fantastic , wonderful linen , comfortable mattress . 2 tv room , sofa , sit chair , bathrobe , wardrobe ever expensive mini bar not use . room pretty quiet ; fan helps cover outside noise well . downside , fortunately nothing major ... check time 3 pm . arrive right 3 wait almost 45 minute since tell room not ready . doorman check front desk 3 time we . radio / allrm clock issue could not get set . call room service come promptly fix . could not fix either bring we different radio / alarm . dust around base furniture bedside stand , , pretty clean . bad flaw view . OMG - look roof cover look like garbage , burn material , ac unit , scrape metal , etc ... keep curtain closed block view . make room pretty dark , , room night day really not matter much . really , price charge NY , room huge discount horrible view . would stay hotel though . 
 Jul 9 2006 	 great Spot Theater District 	 wife stay several day 4th July holiday . muse welcome respite crowd half block away Broadway . visit great - pleased experience definitely stay future trip . the room large standard room across country far spacious typical Manhattan hotel . linen pillow among good hotel ' ve visit . bathroom well lay wife enjoy plush robe . fortunate relatively high floor experience almost noise street - rarity city . the staff terrific - everyone courteous , friendly , service orient . complimentary wine afternoon great way unwind day activity . housekeeping unobtrusive first rate . we never see attach restaurant busy . price generally high not eat . dining option within block , minor note . it be rare get consistently good service day , Muse deliver . 's great value money . 
 Jun 22 2006 	 gem heart Times Square 	 get back trip friend NYC . since celebrate birthday , want place make we feel special settle Muse Times Square ( great review ) . disappointed . staff could not accommodate , pleasant attentive . everything Muse wonderful - feather bed pillow , sheet feel like silk , importantly , cleanliness . not afraid walk around room bare foot ( unlike hotel ' ve stay ! ) . carpet look new everything sparkle smell clean , room , lobby well . the Muse within walking distance everything . many celebrity use hotel tell staff ( Danny DeVito last week ) . see . 's intimate feel personal . floor 4 room . long , noisy corridor . quiet , comfort . room floor we terrace great view city . ' ve decide return Big Apple , stay Muse . ' ve inform concierge Muse undergo renovation guest room year . can not imagine need change anything , look forward seeing improve already perfect , little european - style hotel . 
 Jun 18 2006 	 great location good value 	 Muse well - locate Midtown New York 's get so - call con might expect : noise , lobby tend full people design hold , etc . luxury hotel -- acceptable compare hovel would pay rate . king room price $ 400 get impressively comfortable bed sheet soft look tag might get home , generously sized room , Muse own Kimpton , coffee / wine / cookie offering standard property . fitness room acceptable staff quick bring new hairdryer find mine not work -- wet hair 20 minute need get meeting . the restaurant downstairs average well - price staff exceedingly pleasant -- ny attitude . not expect world - class culinary experience ( cheese plate Maytag blue anonymous Parmesan ) fine business traveler dining alone . I stay Muse twice business would stay travel dollar . 
 may 25 2006 	 absolutely LOVED Muse 	 WOW WOW WOW ... incredible place stay New York City . before arrive contact conceierge . great recommendation show restaurant upon check - in everything set reservation keep . staff extremely helpful every way . question ask answer confidence . expect small room enter pleased see hallway lead separate living area ... ton storage space free room safe great touch . we stay 17h floor , King Deluxe room , noise never issue . 2 tv 's - one live area one foot bed . oh bed ... even comfortable one sleep home ! ! bathroom spotless , even soap good ( coment make fiancee ) . every night offer bed turn deliver chocolate ice . morning paper always door step wake . order room service breakfast morning delicious ! anyone anything bad say hotel not know kind golden sheet wipe behind find Muse exceed expectation . guy review complain 2 robe , not even use 1 want 2 ask . when go back NYC not even want consider another hotel . stay 3 night wish stay long . step away Times Square basically heart city . thank soo much staff Muse make stay one never forget , especially Marty Lauren . truly feel like guest friend place hotel .... well do ! ! 
 May 7 2006 	 Disappointing Average 	 read favourable review Muse check web site obviously make place sound appeal , take chance 2 night whilst NYC wedding . disappointed . experience fairly average wish have pay , frankly much ( taxis add ) , pay opt Five Star luxury hotel . ( black attired ) staff arrival fairly indifferent , although simply decorate grey / green wallpaper overall effect make hotel room dark ordinary . room get bright addition natural light complain grungy bathtub move fifth fourteenth floor . non slip base bathtub room still look grungy stained mildew stain sealant around bath not add appeal . bathroom sink 's pleasant limestone surround give feel newness obviously tired bathroom . one ' odd ' cream bathrobe two guest ( one not ask two two guest check king size room ) guess match unattractive cream shower curtain . room seemd clean , bed comfortable although top sheet two hole thing like slipper newspaper never make appearance . coffee maker room plus small bottle water mini bar $ 5.45 ! 's favour , hotel , spite full surprisingly quiet . though convenient purpose quite central , street hotel locate not pleasant . hotel restaurant breakfast fair . would not stay relative term 's expensive get . 79 Park Avenue also part Kimpton group nicer street bright location fact less expensive . might well would originally book need extra night not . experience ' Boutique ' hotel sometimes often not quite hit mark intend 's maybe well go opt five star pay less go regular , reliable chain Hotels , not expect much pleasantly surprised . 
 May 1 2006 	 great location 	 stay Muse Hotel 46th Street , half block Times Square , Easter weekend 2006 . convenient location , walk distance Rockefeller Center , MOMA , Diamond District , Times Square , Theater District Restaurant Row . staff exceptionally nice helpful . room & quot ; executive king & quot ; one large hotel room see New York City . book ahead internet get good price . although close Times Square street noise negligible room . lot restaurant walk distance well . offer package travel dog , . would absolutely stay . 
 Apr 28 2006 	 nice stay terrible billing problem 	 great place stay business , billing problem unresolve two week sour . easy check friendly staff , nice quiet & amp ; comfortable room , easy walk dinner meeting go Kimpton hotel . next day , get bill $ 2400 night 's stay -- obvious mistake accounting use credit card another 's company meeting . Daily promise fix produce nothing frustration . good - bye Kimpton company . 
 Apr 25 2006 	 nice clean hotel great Times Square Location 	 Stayed Muse long weekend April . hotel locate half block Times Square W. 46th Street 5th 6th . arrive hotel 7:30 early flight , check leave bag . take cell phone number call room available , around noon . planning purpose , hotel close 42nd Street / Times Square subway station , also easy walk distance 42nd Street / Port Authority . we corner room 14th floor , face 46th Street . street noise seem louder normally hear stay Times Square , expect stay close action . room size comfortable ; amazingly comfortable bed pillow ! ! New York Times deliver door daily ; housekeep quick straighten room . turn service night ; special treat big city . checkout fast ' ve ever experience . cab plentiful street , never problem . felt get great deal NY $ 199 Travelzoo . would stay , would recommend hotel . the Expedia pic page fair representation hotel room ... not realize not room picture , would ' ve take . 
 Apr 13 2006 	 great location friendly staff 	 great place stay New York , look site compare lot NY hotel delighted choice . arrive early regular check time receptionist friendly find we room minute , nothing much trouble . room king size bed probably comfy hotel bed ever sleep ! ! ! noise guess NY inevitable certainly do not keep we awake night . the room bathroom spotless . location fantastic literally 2 minute Times Square . review comente size room small trust close many great site , bar & amp ; restaurant go spend much time room anyway , room ample storage space dinitely big average UK hotel room . 
 Apr 11 2006 	 large room NYC 	 book King Deluxe room via travelocity good price delight size - good standard great NYC . love bathroom toiletry great . instead chocolate provide biscotti tidying room nice touch . excellent location ( Times Square ) extremely quiet . definitely try deli across road convenient good breakfast . eat hotel can not comment food bar never seem open . irish pub next door always lively issue . reception staff efficient hugely friendly . doorman helpful approachable . slight disappointment view window brick wall room dark . also , seem do away signature bed cover decor generic shame . would absolutely stay . 
 Feb 22 2006 	 Great Business Travel Single Woman 	 Muse small intimate . doorman watch great conversation well concierge spend 40 minute tell hot spot phone arrive . bed heavenly hear size room New York average . bar hotel small hip . entire hotel hip flair . enjoy quiet stay busy day business . amenity nice ; like robe , dryer aromatheraputic tolietrie . also enjoy cd player room . feel like home quickly . would like bit light room day . window covering greatest . hear tad bit street noise night . homey safe stay ideal location Times Square . one half block away world oyster . italian restaurant right next store terrific . eat 2 night . also highly recommend Havana Central directly across street amazing live Cuban Salsa music Sangria . Valentine 's Day make complete saw Mr. Big Times Square . get Sex City Tour ! attend Toy Fair & quot ; Blizzard O6 . & quot ; Snow manhattan , like dream come true . trip remember . thank Muse ! enjoy ! 
 Feb 22 2006 	 Great 	 unless look super critical hotel , difficult see anyone would happy stay . good sized room , great sized bed ! ! , nicely fit bathroom service could want . stay Muse shortly open nice go back find well establish - plan refurb expect equally well equip complete , least . staff excellent David particularly helpful help we decide good eat etc - credit house . maybe restaurant not like - hello ! ! go good city world take pick , ' m lead believe New York one two small restaurant kick around ! room hot ... open WINDOW LITTLE . do not like colour carpet ... list could go really want . stay twice hotel area , speak highly enough . see soon . 
 Feb 21 2006 	 Unique hotel 	 hotel lot personality . love eclectic feel . much unique Hilton Marriott . sure , room small , let us honest ... city , unless want drop $ 500 night . bed comfortable , location excellent . good value money , New York standard . 
 Feb 20 2006 	 surprisingly nice hotel convenient location 	 husband stay Muse February 18 19 , 2006 New York see two show . hotel surprisely attractive location unbeatable . room small , plenty room belonging well full - size tv , desk would large enough work 'd business trip . also ample - size closet . bathroom fairly large , plenty room we . king - size bed comfortable reviewer describe . room 1207 , face 46th Street quiet night . close theater , middle Times Square , also within comfortable walk distance Mid - town/5th Avenue . would recommend hotel , stay -- price , really great deal ! 
 Jan 23 2006 	 good deal Times Square 	 decide stay read mixed review . really like match rate find site , get king deluxe $ 179 . large room * * city , NYC . staff nice room clean , appear recently renovate , pretty quiet . location perfect want . read wonderful thing bed . Meh . quite comfortable , good thing ' ve ever sleep . would stay . 
 Jan 23 2006 	 great night 's sleep 	 wife stay Muse past Saturday see show spend first night away baby . needless say , comfort quiet primary concern . Muse deliver . comfortable bed , street noise , decent sized room great bathroom . problem concern . 
 Jan 17 2006 	 location can not beat 	 wife stay hotel mid - january . go show Friday night ( Avenue Q ... surprisingly clever ) hotel room small manhattan , expect ? room clean , complaint bed furnishing . bathroom fine , , hotel standard . rug could use replace . problem noise , view high school next door . real beauty place location . walk everything , theater , dinner , Times Square , St Patricks , Rockafeller Center , 5th Ave store . convenent ! stop bar theater though small , comfortable .... wife love chocolate martini . dinner Saturday night District , wonderful , real delight , highly recommend it . one criticism , ask concierge local caberet meet blank look eventually send cheesy place street . find fun , not ask help . overall nice weekend nice little hotel . 
 Jan 15 2006 	 great location tiny room 	 usually stay New York Palace NY decide give Muse try due good price ( $ 179 vs $ 295 Palace Sat Jan ) convenient location ( ticket two Broadway show 36 hrs ) . lower expectation realize go Palace . the room tiny - almost touch wall one side bed , 1 1/2 step wall . linen bed average , though , Gilcrest Soames toiletrie quite nice . tub tiny rest bathroom Holiday Inn look . the bad sound proof ( lack thereof ) - loud conversation room next door midnightand someone bang door somewhere around we scream & quot ; open door & quot ; middle night . just 9 am housekeeping knock neighboring door say & quot ; good morning , housekeeping & quot ; - knock sound door every time . realize 9 be exactly early Sun morning , want really sleep in . overall , stay location bedding - good price get , much else speak of . P.S . drink appetizer downstairs District - nicely decorate drink mix twice . 
 Jan 4 2006 	 nice 	 stay muse Dec 28- Dec 31 . lobby nice small . room also nicewith comfortable bed marble bathroom . ws not wow mean location comfort perfect . tv side bit annoying . really need plasma right wall . looking stay nice hotel right middle Times Square Theatre Dist . . want big go marriot marquis . 
 Dec 5 2005 	 Location Location Location ! ! ! ! ! 	 great location , round corner Times Square ! ! consider close Times Square noise either . hotel lovely , room brilliant size ( ideal shopping bag ! ! ) reception staff bite odd concierge lovely . would defiantly go back ! 
 Dec 4 2005 	 get job do well hotel 	 firm use Muse house client , recently stay . disappointed recommend client . Times Square , recommend Hotel QT 45th St. cheap / cool room W Times Square expensive impressive . similar price Muse , Gansevoort Meatpacking far well alternative trendy / sleek accomodation . ( hotel often sell - out , plan ahead . ) muse get job do , basically dress - up Holiday Inn theatre theme . target demographic appear age 45 - 65 tourist woman , hotel distinctly feminine feel cut - edge design NYC sleep . small lobby cramp , limited baggage staff mean bag leave pile - up near door . location grimy sidestreet , though avoid zoo - like scene place like hopelessly - touristy Marriott Marquis Westin Times Square , whose service represent bad New York attitude . the Muse 's room small -- not trust claim room large . chinese menu slip door , make wonder security . bed fabulous excellent feather duvet . window small limited view . furniture carpet bit dinge - up suffer wear & amp ; tear give would expect Muse price . bedstand laminate wood , kinda cheap generic . nothing innovative cut - edge design . toilet paper cheap , hard , cardboard - like . bath amenity typical Gilchrist & amp ; Soames . housekeeping knock twice ( 9am 10AM ) morning check ... far eager ( apparently ) poorly train . Put & quot ; disturb & quot ; sign . good part stay : bellman hail taxi home friendly . overall , be pay W , Gansevoort , Ritz price fancy Marriott Holiday Inn . either pay half Muse 's rate stay Hotel QT get money 's worth one NYC 's well - quality boutique . 
 Nov 28 2005 	 almost nice second time around 	 return Thanksgiving vacation Muse . enjoyable stay . pro hotel location , boutique feel reasonable price ( pay $ 289 holiday weekend think good deal ) , large room ( corner room quite sizable ) free NY Times , good ( free ) morning coffee lobby nice toiletry . find staff friendly experienced noise problem though construction scaffold front hotel . say hotel begin show age compare last time couple year ago -- wall getting bang , lot mold tub grout , etc . remember stay previous time excellent service room disappointed time get turn service two three night deliver paper two three morning . finally -- really make mad -- last night housekeeper take turn treat save previous night put beside personal paper book put back pillow instead give new one . almost $ 300 night can not give new cookie ? ? ? 
 Nov 28 2005 	 Muse -Best Hotel Time Square 	 husband want something different Thanksgiving decide go Time Square , New York see Parade . suggestion friend work , make reservation Muse Hotel Time Square . HIGHLY SUGGEST WONDERFUL HOTEL . get parade , front desk staff eager help give we room 19th floor balcony ..... beautiful . spacious room New York . stop talk wonderful experience New York City . way , go District Restaurant Breakfast delicious staff wonderful . MUSE BEST ..... 
 Nov 28 2005 	 great hotel superb location 	 Muse really good quality minute walk sit reception desk check leave - easy check ' ve every have . in advance , Concierge promptly answer e - mail question relate transport , tourist site recommend restaurant . room spacious great bed beautiful marble bathroom . complaint hot night - well freezing ! not eat hotel many place explore . quite pricy breakfast include believe 's line rest Manhattan quality . 
 Nov 23 2005 	 like studio apartment 	 five hotel ' ve stay Manhattan , comfortable Muse . time three - night stay , feel rent studio apartment rather hotel room . feather bed warm comfy . roll - down curtain sustained darkness need -- perfect West Coast visitor like sleep late -- open view midtown skyscraper . room quiet . never hear neighbor , though meet elevator . yes , little street noise : occasional siren church bell , , New York . also hear siren seat inside Carnegie Hall . garbage truck roll 5:40 a.m. Friday , go couple minute , easily fall back sleep . room bit small -- small stretching exercise , black marble bathroom surprisingly spacious , could stretch take bath . surely miss large loud lobby , slow elevator , stale old room hotel giant . muse right single traveler ! 
 Nov 23 2005 	 Fantastic 	 stay Muse friend . twin room two double bed . agree comfortable bed ever sleep ! ! hotel PERFECT location . walk distance Times Square , Empire State Building , Broadway , 5th Ave . room big comfortable . although close Times Square , noisy light . staff helpful friendly . criticism would cost phonecall room . WARNED , get phonecard . would go back would recommend . 
 Nov 21 2005 	 simply outstanding . 	 great hotel perfect location . staff prompt courteous . room large clean . bed like sleep cloud . honestly could happy stay definitely first choice future . 
 Nov 14 2005 	 Great Hotel ! 	 ' m relectant write review , hotel one well keep secret NYC . tasked find hotel stay business meeting . find ! first , hotel situate great location . within walking distance Times Square , Broadway show , Diamond District , Fifth Avenue , Central Park , Rockefellar Center . room great ... clean , cozy spacious NYC . bed something else ... feel like sleep cloud ! ! eat dining room lunch also break meeting . food service , good . complaint utter anyone group . overall ambiance hotel wonderful . 's quaint , yet sophisticated . staff personable , prompt accomodating . side hotel ? ? two small item ... street noise 3:30 a.m. grabage truck come annoying ... night two turn A / c fan drown noise .. night two sleep like baby . meet room small side . next time , pick week large meeting room available . see , definitely go back ! ! ! ! 
 Oct 30 2005 	 Great Find 	 live NYC year , decide take husband first trip Big Apple search long hard perfect hotel - look something small intimate $ 400 per night usual amenity central location . usually prefer independent , & quot ; artsier & quot ; place large chain hotel also not like experiment ' m spend kind money . however , description read Muse pique interest decide take chance , book standard room king size bed five night stay . when arrive 11:00 pm Tuesday night , concierge / bellman Igor meet we front desk extremely friendly , helpful courteous escort we room , way provide we & quot ; Time New York & quot ; magazine useful . much surprise delight , hotel upgrade we deluxe room HUGE balcony ( almost unheard New York ) . room extremely clean decorate understated , attractive modern theme . New York hotel room , large plenty room husband LOT luggage . bed EXTREMELY comfortable room unbelievably quiet consider ' proximity Times Square - hear little street noise except Saturday night band play nearby irish bar , hear balcony door open . the hotel fabulously close proximity Broadway theater , good restaurant subway station . although eat hotel ( many choice ) , restaurant call District get excellent review base menu sound fabulous . staff helpful attentive , although front desk employee little icy , certainly could function busy . overall excellent experience Muse , issue somewhat insignificant scheme thing . one , could control temperature room despite presence thermostat , sleep balcony door open keep roasting night . also think hotel provide free in - room internet connection deluxe room - price room seem little tacky charge $ 10 per day & quot ; noon noon & quot ; ( utterly inconvenient schedule traveler need handle morning business matter ) service . short , highly recommend hotel anyone look proximity theater district upscale , intimate setting . probably would not good place family small child ( stick big hotel ) , everyone else muse great choice ! 
 Oct 28 2005 	 Good Hotel Great Service Excellent Location 	 husband spend Anniversary weekend NYC stay 3 night Muse . bellman , Igor , suberb describe nearby restaurant show we around room hotel . stay corner Executive King 8th floor window overlook 46th towards Times Square . room luxurious mean , large well - appoint . stay NYC many time , rarely see room size . yes , hear street noise , manageable . importantly , never hear noise neighbor nearby elevator bank . locaiton perfect walk NYC ! additionally , easy access cab subway . I highly recommend hotel stay ! 
 Oct 28 2005 	 great place crash 	 book Muse part 40th birthday suprise missus . see review prior booking otherwise may go elsewhere . lucky eh ! great place crash . spit distance Times Square , right middle action tuck away fall , comfortable bed noise issue . fact two negative find hotel room second floor next gym early morning ( 08:00 ) could hear health freak bleep away poxy bike , stepper , whatever crappy view side alley fire escape , oh tatty bath ok make 3 negative . however room decent size , bed fantastic soap etc high standard . one thing read go issue stroppy staff . well say guy reception professional attentive concierge / bell hop friendly willing sort thing . we make stay bonus . would stay , yes would look cheap deal 's quite pricey get . 
 Oct 17 2005 	 Muse - ick ear .... 	 husband take two child Muse July year . initially hesitant take two small child hotel & quot ; boutique & quot ; feel , take chance . could not please . front desk personnel attentive friendley . room large NY hotel room . bed large comfortable , high thread count sheet comforter . black marble bath lux bath product big plus . problem noise , even Times Square . would highly recommend Muse anyone plan trip NYC . 
 Oct 12 2005 	 really great experience 	 stay Muse Friday October 7 . book reservation online everything go smoothly . great location 46th street block Times Square . Barbara check we make fourteeen year old daughter feel special first trip NYC ! room nice well appoint ; nothing inoperative seem clean . 19th floor neither we hear single noise inside outside entire night ( sleep 12:30am 9:00am ) . one concierge ( Lion ? ) get we great last minute seat Broadway show broker ticket deliver we hotel within hour two ! checkout breeze . bell man go way beyond expectation stand rain get us taxi airport . can not say anything bad negative place much enjoy stay . next time NYC , stay ! 
 Oct 6 2005 	 get much price 	 expect noise Times square , staff warn US early morning CONSTRUCTION CREW right OUTSIDE WINDOW ! ! ! ! even courteous warning - set earplug - would nice . be satying , stay away crappy room second floor lokk crack alley fire escape ( be reaon keep curtain closed ) . upgrade hotel , see skimp ( double glaze window , kept old tub chip rather replace ) . room nice bed , must admit FABULOUS ! think need well customer service ne 4 * hotel . 
 Oct 5 2005 	 get well 	 , along 10 guest , recently visit Muse Hotel celebrate daughter 's 21st Birthday . thoroughly delighted aspect stay ; accomodation excellent , staff courteous go way make stay enjoyable possible , location perfect - quiet enough relax unwind stone throw centre Broadway . Manager District restaurant even re - open restaurant closing could enjoy Birthday meal . hotel experience spoil holiday , one ensured birthday weekend never forget ... 
 oct 2 2005 	 extremely pleased Muse ! 	 bit worried leave UK expect Muse . high standard come accommodation , mixed review concern we . priority cleanliness space - consider least pay . say Muse let we . room HUGE , bed . batheroom spotless modern . decor not brilliant room mean shabby . stain carpet barely noticeable . overall delighted choice hotel . complimentary copy New York Times deliver door every morning without fail . housekeeping staff friendly attentive , always receive greeting meet corridor . reception staff formal carry job professionally , would expect four star hotel . right hub thing , step away Times Square ; excellent location want action . however , second trip New York City stay somewhere quieter . nothing Times Square , bit crazy . love ( mean LOVE ) crowd traffic noise 24 hour day theatre district ideal place . constant buzz Times Square even be dream ! could take Muse drop somewhere downtown would stay . 
 Sep 16 2005 	 avoid cost 	 describe boutique 4 * hotel NY one would expect least basic standard cleanliness courtesy . however , severly lack . stained carpet bedding , discourteous bellman , refuse order taxi start break , suggest instead take bag end street could catch one incompetent reception , answer phone whilst simultaneously seek answer question 5 separate occasion one day fail send extra bedding , despite call 3 time one night . choice hotel NY easily find well option . stay ! ! 
 Sep 11 2005 	 one avoid ! 	 stay Muse bid accept Priceline . quite excited visited website expectation dash upon arrival . check put one bedded room even though travel friend . ask change room two bed tell would additional $ 100 PER NIGHT ! speak manager informed & quot ; Muse & quot ; offer two bed room third party , priceline , low cost price . wish room two bed must pay extra , something mention anywhere website . negotiate additional charge give one bedded smoking room sofa bed , quite one would expect around £ 200 per night . staff seem lack form common sense often busy play headset instead attend customer , specifically , job . the gym convenient open 24 hour however consist solely couple run machine exercise bike . soap unique quirky expect receive one bar entire visit . the television old sign DVD player user guide say room contain . 
 Aug 22 2005 	 Good Weekend Choice 	 get back weekend stay Muse . skeptical , mostly mixed review hotel receive . hotel exceed expectation . birthday theatre weekend , location hotel ideal . staff accommodate even prior arrival , helping confirm date room selection ( thank , Lauren ! ) bellhop welcoming , attendant front desk . stay , would also encounter housekeeping , , , friendly helpful . feel everyone go way make we feel welcome . room bit small expect , spotless . other note , toiletry wonderful , decor aesthetically pleasing , room bathroom . bed one comfortable ' ve ever sleep . 12th floor , basically traffic sound . get back room dinner , housekeeping . bed turn , ice bucket fill ( nice touch ) . Sunday morning , complimentary copy Sunday NY Times outside room . Checkout not Noon , lounge around 11 hassle housekeeping . we , indulgence , really feel hotel good choice . 
 Aug 8 2005 	 2 thumb tall bellhop 	 get back stay Muse . greet curb courteous bellhop find helpful whole trip – 2 thumb tall bellhop ! . upon walk revolving front door find people behind desk friendly . linen ( duvet ) bed well featherbe world . special body scrub soap & amp ; bathrobe nice add touch . 1 minute Time Square location get 2 thumb . draw back hotel fault noise level nightly trash pick always middle night New York cabbie honk horn continuously . buy pair $ 3.99 ear plugs solve problem . if enjoy nightlife recommend " Yogi ' " $ 2.50 beer locate Broadway & amp ; 76th St 
 Aug 8 2005 	 pleased weekend stay Muse 	 First hear Muse TripAdvisor base partially review decide give shot brief weekend trip want walk theater MOMA . disappoint . the Muse might stand among hotel city . would not call room huge , staff experience ; New York hotel , quite nice , perhaps even exceptional price take consideration . echo positive comment make other : - location outstanding- hotel quiet- decor tasteful- common area room modern well - maintained- bathroom large New York- surprisingly high - quality soap , etc.- bed nice- turn - down service prompt & amp ; ice bucket filled- staff friendlyA small thing stand : many small New York & quot ; boutique & quot ; hotel 1 2 tiny , 50 - year - old , un - ventilate elevator . 's nothing frustrating wait 10 minute several time day opportunity cram elevator capacity six . problem Muse , three large , modern elevator . concierge extremely friendly willing help , though young inexperienced pass recommendation . bottom line : want huge room , great view , plasma tv , 5 - star room service , need jack price range bit , , ' m pleased Muse , stay without hesitation . 
 Aug 2 2005 	 slightly disapointe 	 read Muse expect ... staff icy , ten dollar bring wine glass room , extra robe find ( need two ) , old tv , old bed , room special advertise . would never stay . location great room quiet , positive comment make . 
 Jul 25 2005 	 lovely Intimate Hotel 	 live New York number year delighted find Muse , lovely intimate hotel one compete never end stream guest , whether bar , restaurant front desk . room common area comfortable , clean , modern quiet ( albeit dark ) . bed duvet comfortable quality soap music provide . staff ready able assist . room service prompt , although elevator ( allow bit extra time slow ) . please know stay Muse four separate occassion quality remain consistently high . travel business near subway easy enough avoid Times Square . travel NYC pleasure close theater Times Square . Muse provide lovely respite busy day , whether professional personal . 
 Jul 19 2005 	 spacious Gracious 	 return 4 night Muse everything perfect . walk front door , impossible believe half block noise crowd Times Square . king room ( 14th floor ) large ( enough space 2 people ) quiet . not much view , not stay . room spacious bathroom spotlessly clean tastefully decorate . every member staff meet , front desk housekeeping , friendly professional . return theater every night , bed turn , ice bucket full towel fresh . be NYC theater museum ( ) hard imagine well hotel . sign e - mail special hotel web site get great rate . 
 Jul 19 2005 	 Love Muse 	 daughter stay Muse three time , surprised negative comment post guest . Times Square noisy area , think unrealistic expect hotel locate heart theatre district quiet , experience uncomfortable noise level stay . location wonderful theatre dining , convenient subway excursion . bed one comfortable sleep , room plenty large two people ( last two time also pull couch room ) , bathroom great ... especially Baudelaire soap use regularly home . like bar ( pricey unfriendly ) dine District . staff efficient responsive . since focus come New York seeing show , Muse continue first choice lodging . 
 Jul 18 2005 	 worth $ $ $ ... 	 walk check man woman & quot ; front & quot ; desk bit busy look . greeting smile unusual hospitality industry New York . room nothing special $ 289 night . ' ve stay well hotel New York less . save grace soap bellhop person happy work hotel . we unusual request go wedding evening check . hotel give we standard late checkout till 1 pm . explain unusual circumstance ask could later checkout . willing pay necessary ( though similar circumstance Hilton NC another friend 's wedding accomodate 3 pm checkout extra charge ) . tell wife could use washroom reception area . speak another manager whose suggestion pay another night cost $ 289 . think $ 100 would compromise get room another 3 hour manager not agree . all say stay & quot ; luxury & quot ; hotel around world Muse quite disappointing servicing customer . 
 Jul 13 2005 	 Livin ' 	 return 3 night business trip NYC . like many other , go thru Hotwire secure reasonable 4 1/2 star lodge NYC end Muse . immediately go tripadvisor read review . read review decide go concerned would arrive positive attitude . love decor . lobby modern inviting . lovely couch great color . staff welcome curbside ( name ) check - desk . soap wonderful ! actually request purchase several bar @ $ 8 ea . locate great location near Times Square , Theatre District , Bryant Park , etc . issue start first night ... force request different room ... deodorizer strong smell every breath take ( smoking room ) . second room well . must fragrance clean supply . say accomodate apologize . first shower new room riddle dark mildew corner bathtub . not think ever stay hotel mildew shower . good ! rather complain mgmt kindly point housekeeping see request remove . entire stay . view room small patch sky rest Jackie Kennedy High School locker hall . agree previous reviewer ... window look like clean year ! choose keep shade entire trip . eat breakfast District inside hotel fine ... great . bar small warm friendly . pizza WONDERFUL ! ... hotwire say Muse 4 1/2 star ... would say 's 3 1/2 star try 4 1/2 star . would stay ... $ 228 + ... maybe $ 150 . Livin ' & amp ; Lovin ' NYC 
 Jul 6 2005 	 Pretty Cool 	 Room available early 12 force wait . room clean bucket ice await arrival remain full frozen duration stay . real neat herbal soap lotion room . review , expect large room really impressed 's size . find big boutique stay city large typical hotel room stay . location side street mean quieter evening second away everything -- train , Times Square , Madison avenue , food . name street call Little Brazil ! GREAT RESOURCE -- -- -- locate parking garage instead use pricey hotel parking . 
 Jul 4 2005 	 nice rather cool front desk 	 arrive two check - in due late flight arrival . find front desk people rather uniformly cool eager help . time time bell staff friendly . room airwell well appoint comfortable quiet . think perhaps get low quality due fact book via Hotwire . can not say rate get knockout value . we would never stay Times Square area . hotel oasis sea tourist sewage smell . 
 Jun 29 2005 	 somewhere middle 	 nothing really wrong ; however nothing special . staff responsive , really attentive . room nice , great bathroom toiletry bed average . view fireescape pleasant . tasteful , elegant . location convienent , many hotel . probably would go way stay . stay use priceline get 200.00 dollar per night 
 Jun 27 2005 	 Anticipatory Service Evident 	 though choose stay Muse Hotel , instead decide upon exquisite Waldorf = Astoria , near top list choice . see unassume front door hotel way theatre , quite glad decide stay , decide eat restaurant . District , serve three meal theatre - like environment , perfect ' pre - theatre dining ' . manage eat scrumptious complete meal , service efficient extensive . ' anticipatory service ' hotel boast become evident , try rush Glass Menagerie need dinner rapidly enjoyably . staff Muse Hotel restaurant expect this . I quite amuse see lobby . retrospective black rotary telehpone could find coffee table hold New York Times local newspaper . sit - down check also look would interesting experience . , reason , tired historical traditional sense Waldorf = Astoria create , would certainly resort Muse Hotel . review , trust room lovely entire stay would dissimilar dining experience . 
 Jun 27 2005 	 Great Boutique Hotel Great Location 	 stumble upon hotel reading review several site . NYC upwards 20 time always stay Doubletree Times Square Plaza . afterall , ' ve one large hotel chain , ' ve . want try something different . location can not beat . 4 block subway , half block Times Square , 2 block 5th Avenue Rockefeller Center . room not ready get early , ask wait come let know ready . get call 5 minute room make sure everything look good . bed like sleep cloud ... comfortable bed ever . nice bathroom nice linen . two complaint .... street noise miss wake call one morning . end issue , would early flight may trouble . let know sincerely apologize sure miss next morning . street noise , not like help . 's something deal get use . would definitely stay price $ 300 . get $ 249 expedia Friday Saturday night . will back . 
 Jun 20 2005 	 Nice hotel Theater district 	 Muse nice hotel center theater district ... walk distance theater . overall nice . nice bed linen , comforatable bed , nice bath towel ( contrary reviewer say ) . also get nice price hotwire.com hotel . however , really not 4 star hotel , like claim expedia . like 3 3.5 . not extra something push 4 star . 
 Jun 14 2005 	 clean bit take shoppi trip bed bath shop 	 want like Muse .. staff friendly bed bath linen old room cleanunder bed dirty ! . urine smell front hotel . GREAT location bring earplugg use city noise . would good thing room guest ! 
 Jun 6 2005 	 make feel special get - go 	 first word hear enter hotel , & quot ; upgrade executive suite & quot ; know great stay . contemporary hotel 1/2 block Times Square , reach madden crowd prowl street . room quiet refine . comforter nicest see . even soap first class . nice touch not formal check counter . rather greet two concierge seated desk , ready help . not request could not handle . return next theater weekend , Muse top list hotel would consider . 
 Jun 6 2005 	 Complaints- Great Little Hotel Times Square 	 14 yr old daughter return delightful 72 hour & quot ; Power Shopping & quot ; trip NYC celebrate graduation middle school . blast Muse Hotel make thing even well . reggie , bellman direct we Red Flame Grill quick block away ( 44th @ 6th ) yummy breakfast belgian waffle . be busy diner reasonable price . as previously note , hotel right Times Square 46th . obviously , great location want take touristy sight enjoy Broadway drop many package shop 5th SoHo . stay Rm # 1204 ( Deluxe King ) book Hotels . noise . problem room towel . comfy bed , fluffy pillow sizeable marble bath . rate $ 249 literally book day check . feel safe well serviced . minor snafu hotel charge we prepaid room , quickly rectify plethora apology . return JFK via a+ Car service ; request & quot ; Fausto & quot ; driver . 's pleasant make traffic jam transfer fun . rate $ 77 plus tax . taxi have JFK airport $ 49 plus tip . , complaint ! would definetly recommend Muse return myself . here be New York ! New York ! 
 Jun 2 2005 	 good experience . . . 	 room much spacious typical NYC hotel . place appear recently nicely renovate clean , tasteful furnishing spacious , marble - line bathroom . though junior suite , toward back building , not offer much view , quiet certainly get plenty daylight . one window could even open opt natural breeze air - conditioning -- real plus . also , nice New York Times ( even fat Sunday edition ) automatically deliver outside door . location 's central ( near theater midtown ) , though exactly hip , we detest chaotic hustle + bustle Times Square , 's easy access hotel eastern end block ( Sixth Avenue ) -- rather Broadway . downside ? well , service leave something desire . example , chambermaid try enter room bed 9 Sunday morning -- even though have post & quot ; Disturb & quot ; sign . need extra towel one night , call downstairs 3 time wait 45 minute . otherwise , stay positive experience . 
 May 31 2005 	 get * * * * ? 	 stay Muse proximity Broadway play recommendation give site . one half block Times Square . read review choose remain positive hotel actually experience stay . well , spend seven night ... go . yes , small boutique hotel . guest extremely polite quiet ( hall noise ) . staff polite accommodate ... housekeeping especially helpful . room locate fourth floor front street . previous review complain excessive street noise right target . luckily we , pack nifty & quot ; sound soother & quot ; block bang garbage delivery truck toss turn sleepless night . room size adequate quite dark dreary . two day seven telephone housekeeping replace light bulb bedside lamp . Believe , one light go room , make noticeable difference . big negative quality bath towel deliver room . clean terribly worn . fact , one bath towel wear hole big enough hand go ( really ! ) . however , bring attention housekeeping , replace damage towel . nightly bed linen turn - down service complimentary Biscotti treat . two us room night one Biscotti leave two we share . ( big deal , $ 300 buck night would think guest would receive tiny Biscotti biscuit ) .Will stay ? . well - know four - five star hotel locate directly corner Broadway 46th face Times Square . decide walk see could get price pay Muse . difference unbelievable . room size twice Muse ( bruise bump furnishing ) . room competitor spotlessly clean , light airy , street noise ( course , room locate high floor ) . staff willing let we impromptu comparison . return December , stay compete hotel . 
 May 30 2005 	 Location .. location .. location ! 	 be look heart NYC , place stay . room clean hotel staff friendly . botique hotel us definately & quot ; must stay . & quot ; strongly recommend ! bar small quaint good drink . can not wait go back . three girl room plenty room ! 
 May 29 2005 	 pleasant surprise ! ! 	 husband get back spend Memorial Weekend NYC , stay Muse Hotel Times Square . live upstate NY travel city lot , safely say Muse comfortable , quiet hotel ever stay NYC luxuriously large room ( huge NYC standard ) ' ve ever experience . staff friendly helpful , bathroom gigantic ( big one home ! ) , bed pillow - top mattress comfortable . & quot ; backside & quot ; bldg , street , though always travel ear plug , not need ! walk distance fabulous restaurant Broadway theatre . definitely go , question ! 
 may 16 2005 	 Nice hotel 	 stay Muse Times Square April 2005 . location good - right Times Square . walk St. Pat 's Cathedral , Fifth Avenue shopping , Central Park . also walk Broadway show - problem . good casual dining across street Rosie O'Grady 's Irish Pub . not like menu hotel restaurant - swanky pricey . service ok - wait line check relatively painless . order drink bar one afternoon take back room . $ 10 bad margarita ever . could not even drink . room small nicely appoint . decor modern new . bathroom gorgeous soap amazing . know sound odd , take unused portion bar soap home us - good ! look funky - even joke husband get hungry could eat soap look like food . green look like nuts something . know make skin soft ever . enough soap . get NY Times everyday nice . would say nice hotel couple business traveler . definitely family . pay $ 250 night room think high think NY standard right . 
 may 6 2005 	 Muse - fantastic location 	 first visit New York - therefore opt hotel close Times Square , Muse Hotel disappoint . the location excellent - approximately 300 yard Times Square theatre district , 2 block 5th avenue ( shopping area ) easy stroll Macy 's Central Park . we executive room spacious benefit comfortable bed small sofa . decor modern clean , large bathroom quality bath product . we aware review comment noise street . 3 window onto 46th street problem noise . 
 May 5 2005 	 COMFORT value 	 Muse offer excellent staff along spacious room great bed . stay four night love location people work . would highly recommend anyone ! 
 May 4 2005 	 Great Place ! ! ! 	 stay Muse March 30 - April 2 2005 . go NYC sightseeing / theatre trip . place could not well . arrive ( noon ) , tell room not quite ready , GREAT bellstaff take bag storage . arrive back hotel 4 pm , bag wait we room . GREAT room 12th floor ..... decent - sized per Manhattan standard . bed excellent . bathroom awesome , bath amenity . high window afford small view Times Square ( 1/2 block away ) , another view east 46th St . not stay Muse view - location perfect need . across street little deli ( not spend fortune stuff mini - bar ) , nearest subway block . full day NYC , problem go sleep . hear terrible noise . one must keep mind hotel center busy city world , noise expect . quite frankly , not hear thing . noise issue , suggest ask room upper floor . ... issue noise . good - sized umbrella room come handy , ! terrible experience car service hire JFK hotel ( Carmel Car Service , driver drive 35 MPH leave lane Van Wyck , nearly half - dozen accident , cellphone swear half trip , get lose Manhattan ... tell get hotel ! ) .... return trip Newark , ask bellman option . tell get taxi ( $ 65 , include toll & amp ; tip ) hotel town car flat rate $ 90 . choose towncar . pressure take hotel 's car service . not remember driver 's name , young guy .... excellent . make Newark 50 minute , traffic . I imagine anyone love Muse . return NYC later year , definately stay again . our rate 3 night around $ 900.00 . bad beautiful hotel right middle theatre district . 
 Apr 29 2005 	 Piece heaven complete ciaos .. got to love NYC ! 	 love hotel , location awesome , 20 step Time Square , restaurant bar . within 2 block every possible show ... get well ! staff friendly helpful ... want incredible service ask Lauren , make miracle happen . District Restaurant wonderful , great feel delicious menu ... service quick fabulous . the room large New York standard , dreamy bed duvet pillow .... comfortable . loved nightly turn - down service . co worker ( travel agent ) love hotel much taking group 90 traveler October . can not wait see Muse 6 month ! 
 Apr 27 2005 	 class act way 	 check - in check - out effortless , room quiet ( 12th floor ) , spacious comfortable , staff gracious . housekeeping staff friendly considerate . we never push use car service ; cab cheerfully hail time . we try restaurant . one complaint : back bar cozy enough , 's much noise connect hall kitchen 's hard relax . if hotel another block away Times Square accompany foolishness , would give six star . recommend . 
 Apr 14 2005 	 theater district 	 come back feel compel offer sincere kudos muse hotel . four night ( 5 day ) never experience one false note , one moment annoyance disappointment staff and/or accomodation . perhaps experience loud street noise room close street ( 11th floor ) light sleeper . room , , spacious new york standard ; bed perfect ( taste ) -- feather pad top mattress , pillow , heavy coverlet . take red - eye los angeles dire need good night 's sleep . disappointed . turn - down service complete almond biscotti . new york theater , location muse hotel could well : walk distance almost every theater ; block away time square ; 2 4 block away subway line . every single staff member friendly , pleasant , eager help direction , reservation ; seem genuinely interested committed satisfaction . ( , really , not work hotel ! ) muse important part wonderful trip ' ve decide make new york muse hotel annual event . ; - ) 
 Apr 12 2005 	 nice nothing write home 	 go go great detail .... great location heart Times Square . room okay size super clean . kind old show little sign wear . staff freindly little militaristic , dress black . formal invite feeling . lobby cool unique approach checking . see review detail . one small fun tip . exit hotel , go leave Broadway . TGIF corner . right next , video / camera store earthcam . one freind , family anyone else know , logon onto : earthcam -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- . see stand . kind fun . also several camera post around area Times Square . .... nutshell , descent hotel , okay room , little noisy ... heck New York ... honk horn .... , descent service , great location . enjoy email question .. .I will happy try help . 
 Apr 5 2005 	 impressed Muse 	 stay overnight Muse March 30th . impressed start . find staff extremely courteous moment open door we . check tell , surprise , room ready noon also upgrade . room extremely spacious , clean comfortable . although rather noisy outside , heart NYC ( noisy night Plaza , obvious way life NYC ) . location perfect restaurant , theater shopping . would absolutely recommend stay . 
 Apr 1 2005 	 Perfect Honeymoon 	 stay Muse five day early March 2005.i spend lot time find right place stay near ' the action ' ny disappoint - Muse perfect . location ideal Times Square , 20 second away , theatre , MoMA Central Park within easy walk distance . relax , quiet private feel hotel restaurant ( District ) .Staff never fail good direction arrange everything ask , even arrange limo ( UK standard ) JFK $ 60 . staff attentive without overbear whole time . criticism dinner one evening offer dinner next evening ' on house ' - surprised , obviously pull stop please . the room well appoint tastefully decorate lovely bathroom , super bed mod con . although two floor street , surprisingly quiet , certainly idea Times Square close . problem heating room soughte almost instantly . we love decor public room , cross Art Deco something else . definitely back next vist NY . 
 Apr 1 2005 	 run ! not walk high - price sleep - depriver 	 March 30th , check Muse one night , advance important business meeting follow day , read favorable review property . seem go reasonably well ( ought , $ 400 + ) around 10:00pm . thereafter , entire duration NIGHT , 5:30 , sound like someone drop dumpster rooftop surround building ( intersperse occasional back - up buzzer garbage truck , various banging uncertain origin -- fact , bed sometimes shake vibration ) . 5:00am , drag bedding bathroom , hope could score least hour two sleep ... avail . sleepless , check around 7:30am drag , half delusional bleary - eyed , meeting . this wretched experience . perhaps not hotel 's fault , really not matter point . could think schlepped meeting , sleep not get . , hand , not need sleep , suppose Muse would alright . ( although window looked not wash year room small , mini - bar door would not even fully open without hit bed . additionally , not bother note room number breakfast request ( blame ) breakfast never arrive . ) advice : pick different neighborhood , get sleep , save lot frustration . 
 Mar 28 2005 	 inspire stay elsewhere ... 	 Muse pretty little boutique hotel think bit highly . room clean comfy , bathroom spacious , four diamond rating , $ $ pricetag husband disappoint staff service . the Muse tout full service accommodation , offer one car service airport -- $ 75 plus toll tip . take cab $ 60 , call private car service $ 50 ( love Carmel ! ) take shuttle $ 20 per person . want anything one option offer , make arrangement . restaurant close ten . concierge give we bad direction twice . ask direction cafe two block away get half - hearted direction opposite direction . housekeeping hit miss . recive turn service one three night , hand towel never replace first night run bathroom tissue . dinner reservation problem , hotel manager offer we complimentary breakfast . comedy error continue , order wrong APPEARED BILL . book hotel accommodation hotel website thank goodness bring reciept -- get bill amount accomdation . think straigtene , check , woman front desk ( one & quot ; clear problem & quot ; early ) ask want put Visa ... hotel 46th ( though use mailing address 47th -- make bit tricky find first time visitor ) none end world -- plan special get away New York City -- thousand hotel option -- reason settle less perfect . not spend trip annoy frustrated like ; find hotel Muse splurge . 
 Mar 23 2005 	 enjoy stay Hotel 	 return first stay Muse NYC 3/22/05 . room clean bathroom big clean . amenity include honor bar , room safe , iron , bathrobe , luxury style bath product . king size bed comfortable . staff freindly present professionally . hotel offer vallet service ( $ 43 want ) . street noise audible room ( 5th floor , face front hotel ) hey , be NYC . location excellent locate within heart theater district broadway . room size average size NYC hotel overall , enjoy hotel definately stay . 
 Mar 7 2005 	 Location great - service excellent 	 friend stay Muse first weekend March 2005 - contemporary hotel . tastefully decorate extremely comfortable bed .... location perfect ... walk distance cool time square restaurant theatre ... cute man work ! overall great experience - would definitely stay recommend 
 Mar 2 2005 	 top spot mental city 	 wife return last week muse must say little relaxation pretty hectic city . look forward get back large super comfy bed day walking cite cite . place spotless , cool bathroom soap , excellent turn night ice lemon biscuit . room quite spaceous . hotel excellent loaction 30secs time sq dosent super busy feel time sq . would strongly recommend . note reasonable breakfast take right , 20 sec road corner europa cafe . decent pint gunniess meal across road rosy o'gradys . - 8.75/10 . 
 Mar 1 2005 	 would recommend NYC stay 	 stay Muse one night March . work put snowstorm . cute boutique hotel hip lobby . room well expect .. bed comfortable . get corner room 11th floor quiet , negative smoking floor .. could definitely tell room smell . bathroom huge great large sized , quality bath product . also two bathrobe use stay . restaurant bar lobby . go bar small , nice atmosphere staff friendly . even give co - worker free drink birthday . room also fairly large , tell big compare NYC hotel . two double bed desk . the problem wake - up call work 25 minute late ! never problem , suggest set alarm clock room also safe . would definitely recommend hotel , especially 20 30 something ... single traveler . also great area theater .. 46th 6th & amp ; 7th . 
 Feb 22 2005 	 Service Location Comfy ( Feb 16 - 21 ) 	 review read initially make hesitant reserve room , glad ignore negative review reserve room anyway . mean gauge be accustomed , stay generally W , Four season like . compare , would actually , overall , rate Muse much high . we arrive 7 am , clearly way check - in ; however , able accommodate we get we room 10 am . husband please course . never get impression anyone press tip , quite frank not tip doorman number thing unsolicite . instance , one hail cab - essentially already handle , help we put luggage cab , wait tip , say safe trip walk away . true , window allow bit draft , winter month chilly fail turn heater . however , find heating system work extremely well , thus never even notice draft . if ever stay New York , well aware tiny 200 sq . ft . guest room offer , Muse definitely offer lot space average . bedding , far , comfortable hotel bed ever pleasure sleeping . hotel keep clean . one reviewer indicate find housekeeping service rather intrusive feel differently regard . housekeep good knock door first thing morning - matter . not even hung & quot ; disturb & quot ; sign , never disturb housekeeping . also enjoy turndown service return evening also include empty additional trash replace use towel . return NYC summer , , undoubtedly , stay . 
 Feb 8 2005 	 Heavenly Bed . Excellent Service . 	 exceptionally comfortable king - sized bed . clean , quiet , well - appoint room . sublime bathrobe . tasty turndown biscotti . Charming , professional staff ready help anything . simultaneously sumptuous cozy . close theater restaurant . muse boutique hotel . love plan return . 
 Feb 6 2005 	 great ... cold staff eager tip 	 go honeymoon Muse Jan 22 week amazed way certain staff money motivate . due change arrival , give doorman generous tip , lead we hound help we possible way gain another tip . doorman seem helpful friendly , however tail realised not need cab help regular basis , result extra tipping ! ice cake departure badger use private car service airport . reject first offer , delay return bag we commit pricey service thus refuse get we ordinary cab , still would result tip they . on plus side hotel 's location great bed comfy . con side , window mean room pretty drafty room third floor smell garlic due vent restaurant . clean service also bite intrusive clean persist lay brand new glass face first table , leave last scratch remember . overall , great location , nice boutique hotel , ignore doorman , transport airport previously arrange not mind room breeze . 
 Jan 31 2005 	 Fantastic 	 second time New York rather bad experience Gershwin 2004 , much research Trip Advisor decide go Muse not disappoint . we arrive middle bad blizzard NYC 10 year bell boy right away get we inside warm quickly possible . check take 5 minute . the room fabulous , bathroom amazing ( fantastic product ) , bed comfortable ever location spot ! would recommend hotel anyone . think bad review Muse receive must people not get good word say anything . 
 Jan 26 2005 	 great service 	 husband meet mother NYC stay Muse last year . travel dog , Hero , Akita . service phenomenol . greet name upon enter hotel without even check yet . hotel life claim ask anything accomodate . entire staff great , personable , helpful etc . provide excellent concierge service . location can not beat . room extraordinarily comfortable bed fantastic . great experience ! 
 Jan 20 2005 	 Muse ... Nice Noisy ! 	 spend 2 night Muse ( Jan 17 & amp ; 18 ) . get rate $ 219 / night ... bad NY standard . our room 8th floor . room fine ... big enough nothing special . bed great ! housekeep ok ... turndown 1 night .... not know that . the room noisy ... lot trash truck , etc . noise issue , would well stay somewhere else . stay Sofitel last March . great hotel .... quiet . charge approximately $ 100 per night , decide try Muse . overall , satisfied . , will stick Sofitel .... afford ! 
 Jan 19 2005 	 First Time visitor- complaint ! 	 first time visitor wife & amp ; little anxious quality expect . need not worried . fortnight Christmas & amp ; although room cool , soon heat up . room average size amenity hand . having stay several hotel Europe Muse compare favorably & amp ; would recommend fully . excellent location way ! 
 Jan 19 2005 	 Stayed Muse 	 wife stay Muse night away anniversary enjoy much . muse intimate , chic hotel step Times Square . much enjoy smallness hotel get get attention staff always easy . felt benefit central location not deal hassle huge hotel like Marriot Westin . we upgrade Jr Suite nice . wife love bed although soft taste . room nicely do spotless . sit area suite nice not think would pay . bathroom nice chic not supply hair dryer . toiletry provide top notch . if be come town want stay heart city , think Muse great alternative big chain . Broadway theater literally 5 minute walk . good underrated restaurant right block . if be wonder show see , see Avenue Q . 's fantastic . 
 Jan 10 2005 	 Loved Muse 	 stay Muse husband one night getaway . look hotel $ 200 night ( book line hotel website ) , friend recommend we pleasantly surprised . beautiful lobby , attentive staff , big room . reviewer mention noise , room 1406 corner room quiet . problem temperature , window little drafty , soon put heat room warm right . NY Times deliver door italian Biscotti pillow night . would highly recommend hotel . 
 Jan 2 2005 	 excellent stay muse 	 family 4 stay Muse Hotel Manhattan December 31 , 2004 January 1 , 2005 . location one half block away Times Square , convenient Theater also New Year 's Eve celebration . security tight 46th Street . Long Island , New York , regularly visit Manhattan stay number well hotel . muse definitely perfect Theater Goers . the room exceptionally large , executive King room adult executive double double kid . & quot ; executive & quot ; room well worth slightly high extra price . for hotel close Times Square , reasonably quiet room long window keep closed . problem encounter difficult maintain temperature room right . tend little warm room , air conditioning unit little close bed King unit , force choose sleep air conditioning , blow right top , leave keep window open . the service hotel friendly , staff courteous attentive need . 
 Dec 29 2004 	 Muse .... truly pleasant experience 	 stay Muse result Xmas gift hubby buy . experience travel point view nightmare however hotel everything power make sure comfortable time arrive bag return we ! basic toiletry provide nothing ask question . read bad review pleasantly surprised find information convey inaccurate ! staff friendly , room ( although small expect large city NYC ) little cool time however concierge gladly send space heater job . toiletry room ammenitie wonderful generally , experience much average ! city busy New Year 's Eve around corner hotel quiet ( remember ! ) terrifically restful time . stay several NYC 's fine spot would return heartbeat ! nice job folk ! 
 Dec 27 2004 	 eh 	 Muse okay hotel - definitely great one would think give wonderful review read far . con - our toilet clean check ( will not graphic - but trust , notice oversight . ) something wrong tv , could not view number channel . also , room rather small . notice many people comment excellent room size , think room could large ( parker meridien definitely large room price range ) Pro's - the shampoo conditioner great , blanket comfy . service great well , call item forgot bring we , fairly fast . overall , would say hotel okay , inspire advertised , worth price . 
 Dec 23 2004 	 impressed 	 third stay Muse early December , wonderful experience . room great , quite warm , staff helpful friendly , location can not beat . travel great deal , make Muse hotel choice NYC . 
 Dec 20 2004 	 awful Awful Awful ! 	 think agree , basic thing expect night hotel . one fairly quiet space rest head second heat . Muse lack make stay uncomfortable . window seem problem . paper thin much cold draft come sway curtain back & amp ; forth . heat crank 80 degree still freeze . thank paper thin & amp ; poorly insulate window , 4AM hit like sleep UPS loading dock . sound truck car night long . apparently load dock truck company across street . sound like drive hotel room . mention mini bar break , room service one type wine . ? ? ? can not fathom . native New Yorker use cold weather bad experience two hotel , take cake ! catch cold boot , thank Muse . say - leave uninspired . 
 Dec 15 2004 	 Awesome ! ! 	 first visit New York , muse absolutely wonderful . clean , large ( comparison other New York ) helpful , comfortable bed awesome location . 1/2 block Times Square . definitly go back . 
 Dec 12 2004 	 Perfect 	 stay Muse Dec 2 - 6 first time New York love . room large , bed comfy - every thing perfect . staff polite , helpfull effecient would recommend hotel everyone . 
 Dec 11 2004 	 wonderful hotel ... good hotel ' ve stay NY 	 stay handful ny hotel ( Millenium Broadway , Omni Berkshire , Parker Meridian ) say Muse good experience bunch . staff probably big selling point . doorman bellman concierge housekeeping , nicest friendliest people . everyone eager help not get sense solely get big tip . room nice size NY , comfortable bed , great toiletry , etc . would stay heartbeat . 
 Dec 11 2004 	 Great Hotel 	 stay Muse Thanksgiving . single complaint ! hotel lobby room beautiful clean . first time NYC find Muse great location site . staff always available ready help . even call week go home inquire wonderful soap supply happy give info . would not hesitate stay ! 
 Dec 7 2004 	 Fantastic 	 Staff welcome morning nite porter . room big n bed die 4 : - ) . leave airport ask use town car rather cab bit dearer know wot yr pay ( victor driver brilliant ) ! 10 min macey spack bang times square , 46th st . Turn leave onto times square look Cafe Duke , great breakfast , deli : - ) stay shop wkend thanksgive well worth . 
 Dec 2 2004 	 Luv have ! 	 spend wonderful two night Muse Thanksgiving weekend luv have . staff courteous helpful . room clean nice amenity . great location . reserve room 19th floor enjoy view . highly recommend . 
 Nov 20 2004 	 great experience Muse 	 stay 11/12 - 11/14 . reserve double room roomy NYC room -- especially consider proximity Times Square ( 1/2 block 46th St. ) . room lovely staff attentive . issue catch cab . one - way East street , people Times Square tend get taxi could get Muse . not even rain - cold damp . end walk 6th Ave little well luck catch cab . good experience though . 
 Nov 18 2004 	 thank would nice 	 stay late October , arrive 6 am Sunday morning greet ( want well expression ) rudest , grumpiest receptionist could wish . say , prove par courteousness New York , mean , ' please ' ' thank ' every would nice ! thankfully rest stay superb . lovely big room , comfy bed , big tv , broadband internet , beautiful bathroom location die , second Times Sq . we would also certainly recommend Muse 's neighbouring restaurant : ' District ' ' Rosie O'Gradys ' - avoid receptionist Hell . 
 Nov 7 2004 	 wonderful every sense 	 stay Muse one night . could not please hotel . everyone courteous helpful , bed world comfortable , room lovely . 
 Oct 8 2004 	 NY Favorite 	 travel NY City year spend time various hotel convention size boutique . accomodation Muse last week September experience delightful . find everyone extremely friendly begin housekeeping staff , bell staff front desk . room roomy NY standard bed & quot ; & quot ; comfortable . nice find hotel use again . I would certainly recommend Muse well District , restaurant premise . eaten District multiple time pre - theater find dining experience superb . chef nice visit guest 
 Oct 4 2004 	 Hated Muse 	 read great review Muse frequent travelor New York City know well , think location would great . , room not bad , nothing special , cost high . bad part staff . ask concierge help get taxi airport , quote price ballpark . look yellow page arrange taxi service pick half price . appoint time , go lobby , sign driver . ask front desk anyone look ( six morning , lobby empty ) . say . go outside cab . driver say leave . would front desk ask name room number deny . guess want pay price cab . almost miss flight . be last time would ever stay . 
 Oct 4 2004 	 lovely atmosphere great location clean 	 stay Muse read great review site not disappointed . ' ve never stay NYC can not compare anywhere else , room big expect ( bed huge ) lovely clean . someone else mention , view rave window small , not go NYC spend time hotel ! bathroom beautiful generally room well decorate clean . staff also really pleasant , not eat restaurant look bit pricy . spend $ 20 breakfast be 200 yard Europa Cafe ! location fantastic be tourist ( like we ) plenty great restaurant nearby . overall would not hestitate recommend hotel . 
 Oct 1 2004 	 Nice NYC Hotel 	 husband stay Muse recently three night . fourth trip NYC hotel far good hotel ' ve stay NYC . 's bit pricey , worth location great hotel new , clean , great atmosphere comfortable . room king size bed bit cramp , long hallway within room large , beautifully tile bathroom . staff helpful hotel many nice ammenitie . however , experience two small problem . firstly , one night bed make incorrectly top sheet top blanket , instead , get bed blanket top sheet top blanket . housekeeping mistake , money charge thing like not happen ! secondly , small , stock refrigerator room fill soda , water , liquor , snack , etc . want something , remove charge room . take anything , rather put two bottle spring water inside keep cold . next day find water outside fridge lock could access . actually think kind funny bother complain everything else fine . hotel restaurant , District , seem nice always look empty . look menu way line opinion . continental breakfast juice , coffee , croissant cost $ 20 ! lovely hotel enjoy stay . hope continue remain clean nicely keep . would definitely stay . 
 Sep 30 2004 	 enjoy Muse ! 	 first time stay Muse . convenient location , clean , efficient quiet . we never see hear staff hall . restaurant quite good . loved bed ! staff helpful . think good value . suggestion : staff could little accurate subway schedule ... 
 Sep 22 2004 	 Muse pure perfection ... 	 husband return four night stay Muse . service receive hotel superb . staff courteous attentive , hotel extremely clean , loved decor , new interior , great location , bed extraordinarily comfortable many special touch make stay truly unforgettable . highly recommend Muse . 
 Aug 30 2004 	 lobby nice featherbed comfy ... 	 yes , yes , lobby nice featherbed comfy ... room dark . two small window face street . light horrible impossible put make - up room ( forgot pack little cosmetic mirror ) .We book pay really know stay internet site realize pretty much smack dab middle Times Square . like Times Square , hotel . not like crowd tourist move snail 's pace , would well advise stay elsewhere . my complaint : hotel restaurant nothing egg breakfast menu . good allergic egg ( like ) .Overall , terrible would stay . 
 Aug 30 2004 	 Hoorah Muse ! 	 stay Muse month July 2004 . service excellent ! everyone courteous helpful . room stay Deluxe King , adequate visit couple . bathroom prestine bed comfortable ' ve sleep awhile . even clean room twice day NY Times doorstep every morning . quite terrified New York hotel read many review TripAdvisor ( rat moldy bathroom ) ... glad run Muse ! highly recommend ! 
 Aug 23 2004 	 Cozy Sexy Spot Right Times Square 	 stay Marriott Cleveland Pittsburgh , enjoy uniquely comsopolitan accomodation New York ? muse dark , sumptuous sophisticated , make feel like be film . fact , one shoot right outside stay . special touch include heavenly featherbed toiletry will find like Bloomingdale 's Neiman 's . staff gracious , stylish especially kind repeat guest , may want make pie - a - terre Manhattan 
 Aug 21 2004 	 Way expectation 	 get room Muse internet hotel site . could decide stay Marriott Times Square , try luck Hotwire . muse beautiful ! room decorate nicely , roomy . great bathroom , nice soap shampoo . even Q - tip cotton ball . bed good hotel bed ' ve ever sleep . everything feather - bed , duvet , pillow ... unbelievable . cotton sheet . usually bring sheet hotel , can not stand polyester norm . service Muse outstanding . bed turn get back evening . newspaper wait outside door morning . ice already wait room check , fresh ice get home night . can not say glad end go Marriott . Muse come highly recommend satisfied vacationer . little thing make hotel beyond rest . lot lot little thing add fantastic time beautiful hotel . 
 Aug 18 2004 	 Great Location 	 get back wonderful 4 day vacation New York August 11th 14th . originally plan stay near Central Park Le Parker Meridian change mind stay Muse . great decision Muse perfect location half block action Time Square . go dinner one evening restaurant near Central Park ( Tao highly recommend ) meal walk back Muse difference area around Central Park quite wth little happen lot people street . contrast area around Muse beehive activity hundred people shop , bar , restaurant walk square . find service atmosphere Muse exceptional bed say look forward every night climb superb king size feather bed . highly recommend Muse stay next time visit New York . regard 
 Aug 12 2004 	 Overall love Muse ! 	 lobby beautiful , look incredible mural ceiling . really enjoy hotel except incident male concierge check . rush , run late business meeting already , call ahead let know would early ... plan check 2:30 , check time 3 , not think would necessary . ( especially since night , still offer discount rate room website . ) course , room ready , concierge tell would try well hurry along . arrive 2:10 not mind wait . wait , wait , wait . finally 2:45 walk back concierge inquire room . ( sit right front lobby . ) say ready yet , & quot ; let check . & quot ; begin search computer file least five minute stand wait . finally say & quot ; oh room ! & quot ; wow , surprise . ( btw , bad employee encounter . everyone else stellar . kind , friendly , helpful . except guy . ) say trouble run credit card , could see ? run , said & quot ; & quot ; sorry ma'am seem card decline . ' m trying run $ 1500 . & quot ; well whoa buddy . room , tax , suppose run around $ 820 , base hotel website confirmation hold hand . first , rate incorrect ... even though book website . even incorrect rate , charge ridiculous amount cost room . get snooty snobbishly informed try charge $ 150 day advance amenity , & quot ; good hotel so . & quot ; well , first , mathematically speak full ... know . make utterly random figure ... matter cut , $ 150 day 3 day plus $ 820 equal $ 1500 . secondly , ' ve stay several NYC 4 star hotel , include Kitano ( lovely ) Dylan ( nice ) . ' ve also stay 4 star hotel Boston , Chicago , DC ... name . never someone try charge exorbitant amount cost room , advance , & quot ; case & quot ; . fact not keep lot money credit card deliberately , help keep spend moderate . important folk like not run around credit limit ten zillion dollar . Anyways Lion ( name ) get snotty finally agree charge card $ 1000 , say would & quot ; turn & quot ; amenity room , mini bar , internet , etc . point need get room , say FINE . tell would make note policy charge much extra advance amenity , note ! Gosh would think horrid experience upon check , have hate place , love . room lovely . small , NYC hotel room small . king room three foot space either side bed ... room door barely miss hit bed ... small ! 4 - 5 foot foot bed desk TV console drawer . wonderful bed fabulous featherbed . tv stand could ' ve improve recess door small space , fine . bathroom HUGE . kind contemporary casual decor throughout . btw , amenity work fine , clue Lion mean threaten turn thing . worried have battle internet work fine ... 9.95 day unlike hotel , actually works . hear road noise face street , 8th floor still sound street pretty loud ... not bother , be NYC , expect noise . need quiet , ask room face away street . advance , preferably , might difficult check picky . interaction hotel staff wonderful . really , everyone except first experience Lion seem go way helpful . one nice touch whenever elevator use , would & quot ; rest & quot ; door open lobby level ... nice wait elevator ! btw get ticket talk cell phone stop traffic light 42nd ... know law NYC , speak cell phone car . , avoid drive city , not talk cell phone ! overall love hotel . really enjoy NYC , would stay , will try avoid one dude . : ) 
 Aug 3 2004 	 great place girl 's weekend ! 	 stay Muse girl 's weekend back March . excellent choice ! room huge ... plenty space 4 girl . bed comfortable philosphy product nice treat . good central location right near Times Square ... little difficult get cab times area crowd tourist , would definitely stay Muse ! 
 Jul 13 2004 	 Muse .. nice 	 teenage daughter recently spend 4 great day ny ! ! ! ! . read numerous review decide stay Muse . location great . easy walk Broadway play , Times Square , Rockfeller Center . late many night feel comfortable walk back hotel . hotel attractive , room bathroom spacious comfortable . bellman housekeep helpful nice . order room service meal great ! drawback front desk . would suggest little cordial . nice stay Muse . 
 Jun 23 2004 	 Awesome Hotel ! 	 recently opportunity stay Muse NYC . great hotel friendly staff . hotel centrally locate Broadway Times Square . nice large room bathroom NYC . beautiful decor great bed . would highly recommend hotel . would definitely stay Muse ! tip : low room rate offer Hotwire . 
 Jun 1 2004 	 NYC - the Muse great ! ! 	 great city ! ! wife first time visitor little apprehensive . stay 3 night 4 day Muse Hotel W 46th . see review sometimes staff seem little standoffish , find opposite true . take we long 3 minute check , do polite courteous manner . whenever leave hotel , desk crew , manager bellman wish we pleasant day , evening , etc . also greet we return . anything need ( direction , help room safe , towel , etc . ) provide quickly , think guest . hotel definitely worth every penny . mention close everything ( Times Square , Broadway , etc ) . NYC also friendly . 2 time rude experience come fellow tourist ! back soon ! 
 May 19 2004 	 Excellent 	 great fine finding even though stay 50 time , Omni , apparently rate consideration , room type sell . room mine , room type , single king room . offer upgrade even prefer rate hotel area & quot ; sorry . & quot ; ' m sorry . new NYC location . 
 May 19 2004 	 exceed great expectation ! 	 mother recently take & quot ; girl trip & quot ; city stay Muse . like similar review read travel , almost hate tell true feeling Muse fear mad rush stay , book hotel drive price . hotel meet , exceed expectation . bit weary reading review rude staff inadequate facilities….but obviously , folk must confuse Muse another establishment . staff courteous helpful , go way help we . arrive around 11:00 a.m. , 4 hour state check - in time show room less 30 minute . housekeeping staff come room twice day , make bed another turn , even leave treat pillow . bed reason stay . feather bed feather duvet . not want much sightseeing , could stay bed day . room super clean bathroom luxurious spacious . beautiful fixture soft robe wonderful Modern Organic Shower Products , heaven . area Theater District around hotel nice . even two southern woman alone city feel completely safe . BEAUTIFUL church right across street add view . minute walk Times Square put right middle action , hotel ' location situate far enough away leave noise behind return hotel . I New York City numerous time , even live several summer child , Muse far good place ' ve ever stay . go beyond similarly price hotel stay . get money hotel make think trip steal . return New York stay Muse . ' ve already recommend other can not thank staff enough fabulous trip city . assure choose hotel , delight . 
 May 8 2004 	 Outstanding Hotel 	 stay hotel 4 night August 2003 . love . post review see someone else 's post call front desk staff arrogant . think staff fabulous . Everytime go ask we need help transportation . come night ask evening need wakeup call . feel like not stand line wait help - automatically offer . front desk staff remember celebrate daugher 's birthday , see we come breakfast last morning stay , comp have breakfast wrote & quot ; Happy Birthday & quot ; daughter 's plate . outstanding hotel ! 
 Apr 27 2004 	 wonderful hotel ! 	 muse perfect choice girl ' weekend NYC -- great location , friendly staff , comfortable large room . bed comfortable hotel bed ever experience , perhaps even well Westin 's & quot ; Heavenly Beds . & quot ; bathroom spacious stock fluffy towel , nice robe , great bath product . 
 Apr 26 2004 	 little Big Apple ! ! 	 perfect spot ... whirlwind trip NYC Easter holiday ! ! & quot ; girl 's & quot ; trip - a great hotel we ! ! admit , first , reception area little intimidate - but professional courtesy ( time ... friendly ! ) & quot ; bell & quot ; staff great - very helpful direction . one waitstaff & quot ; District & quot ; restaurant ( John ) check we every morning see go need suggestion guidance ... everyone & quot ; looked & quot ; we - since travel without husband ! room comfortable - the bed wonderful & quot ; nest & quot ; -even noise outside - you sleep like baby ! great location - far enough & quot ; & quot ; Times Square ( 1/2 block ) little quieter - but , could right action minute - and walk everywhere hotel - perfect ! plan make annual trip - and making & quot ; Muse & quot ; home away home ! ! ! 
 Apr 23 2004 	 Bloomin ' marvellous - real gem heart NYC 	 say ? ? moment arrive hotel Easter Bank Holiday , know trip go good one . reception staff porter exceedingly friendly efficient . room massive NYC standard . great facility room , huge television , great bathroom product ( good carry way back across Atlantic ) . bed die . city much see real effort drag room . enjoy stay much go back next weekend ! ! one word advice 's Times Square noisy , worried keep awake ask room upper floor . 
 Apr 4 2004 	 Muse Hotel Outstanding 	 Great hotel . stay many four star well NYC hotel would rank one top five . criticism , noise hallway carry room . plus wonderful bed good hotel pillow ever , first class bathroom great amenity , friendly , courteous staff ( despite review contrary ) . watch rate carefully . find online rate $ 230 $ 409 late March 2004 . good rate directly hotel web site . forget site restaurant ; high price , okay food , slow service , noisy . 
 Mar 15 2004 	 Awesome hotel ! ! ! 	 love hotel ! 's location Times Square awesome ! hotel modern trendy . staff friendly informative . hotel good bed ' ve ever sleep . ' m look forward go back stay . would recommend hotel anyone know go New York . 
 Mar 8 2004 	 decent business probably would not stay vacation . 	 stay business probably would not pay $ 200+/night rate foot bill . lot nice hotel area amount . check little intimidate staff not outgoing , however professional polite . size room decent bathroom stock Philosophy product , definite bonus . room service restaurant downstair mediocre border bland . truly bad experience stay hotel reach grab ice bucket ledge room buckful WATER splash . apparently house cleaning not bother empty last guest . 
 Feb 24 2004 	 DIVINE 	 reluctant tell divine secret ... not want book raise room rate . staff wonderful - even make hot chocolate we cold winter night - charge . location could well .... far enough Times Square close enough tourist attraction , shopping , restaurant , theatre . true find huge luxurious room - complete feather bed , marble bathroom , pool - sized bathtub , & amp ; flannel robe . plus ... Cafe Olympus 30 second block serve BEST ( yet inexpensive ) breakfast . a HIT ! ! ! ! ! ! 
 Feb 23 2004 	 highly recommend 	 live work NYC entire life , recently move upstate NY approximately 70 mile away . since planning & quot ; day city & quot ; wife 's birthday , plenty time check good place stay overnight Manhattan . select Muse base good review fact able quicky look establishment actually book . negative review slightly concerned , feel positive review certainly outweighte bad one . the booking do via Hotel 's web Site , actually low price available ( $ 199 double room king size bed ) . travel site vary , none low price pay directly use hotel . Saturday arrive , show ticket 2 pm matinee , decide go Muse first see could check early . ( almost 3 hour state check - in ) . much surprise , allow early check - in , whole process take 30 second . room perfectly size two people , entralle king size bed , think purchase model ( good bed ever sleep ) . large tv situate directly front bed , easily manevered face part room via slide tray underneath ( reason , review say tv movable - probably someone lazy try ) . bathroom far remove rest room ( almost hallway 's length away ) , give feel apartment rather hotel room . bathroom tile beautiful black marble contain number expensive amenity Philosophy Shampoo Conditioner . never make use Room Service , attempt access ice machine make ice fast enough , one cleaning staff literally run next floor retrieve ice . room locate fifth floor problem street noise . room extreamly well decorate , combine number soft tone well artwork throughout . Checkout easily do via room tv , also take less 30 second complete . overall , highly impressed Muse would certainly stay . treatment personable compare large establishment cost double . 
 Feb 19 2004 	 Awesome 	 stay Muse one night November 30 , 2003 . city week bad experience another hotel alittle hesitant even stay ( 1 hour 15 minute city ) . experience begin end excellent . find hotel clean , decorate beautifully quiet . travel 2 small child sometimes chore . hotel centrally locate ( see Christmas Show ) , must stop 2 3 time day rest tired foot drop package . find hotel accident ' m glad . close Times Square never hear thing . hotel stay week hot , loud hear night ( window open 90 degree room ) siren car horn . hotel pleasure stay next year ! ! ! 
 Feb 18 2004 	 Weekend Muse 	 Hotel adequate , many people say , front desk staff arrogant . want stay hotel , location excellent , make reservation Orbitz . overcharge , room price less expensive hotel 's website . additionally hotel give bad room on - line site advantage book directly . 
 Feb 10 2004 	 Adequate adequate 	 certainly WOW factor afford 's description . completely underwhelme . 
 Jan 22 2004 	 Jewel 	 wonderful hotel , great room , excellent restraunt ( bit slick ) great staff helpful . perfect location near Broadway theatre restraunt , yet far enough away quite . stay next time ny . 
 Jan 21 2004 	 great place / location 	 ( weekend Jan. 17 - 19 , 2004 ) find meet need . staff helpful friendly . check - in smooth . housekeeping prompt . pillow unusually comfortable . 14th floor quiet . ( slight ) problem room little warm , even heat turn . restaurant excellent , little pricy , although New York suppose price okay . several alternative place eat block hotel , include everything steak / seafood restaurant McDonalds . location great theatre go 1/2 price tkts booth 1/2 block away . could get room rate , would gladly stay . 
 Jan 17 2004 	 Great Place Stay ( without kid ) 	 clean , modern , spacious NYC . Best Location ! wife two daughter ( 11 & amp ; 6 ) stay 3 night . find personnel helpful , concierge desk arrange good ticket possible Beauty Beast ... 1 block away . Time square 1/2 block away , hotel tuck perfectly direct hustle , bustle Time Square , still right . wife walk kid home show 11:00 pm night ... location great . stay many NYC hotel either old fixture ( tub , toilet ) small square room . room modern , clean spacious . also , easy walk Rockafeller Center , American Doll Store ( wife & amp ; kid ) , Today Show -- also check Fox News Sunday morning Avenue Americas ( around block ) . kid love walk around Time Square counting limousine , taxi , siren , light , Hershey Candy Store , toy r Us , etc . 
 Jan 7 2004 	 Great Hotel / Staff questionable 	 Location , location , location ! NYC see sight not mind crowd Time Square , great place spend time . affordable rate avialable via website room roomy comfortable value . bed & amp ; bath product reason stay sure set alarm may sleep day away . view minimal extra $ $ balcony liklely worth . surpise see many other rave service hotel . concierge housekeeping , feel pretentious , uniformative helpful . ( yes - tip everyone moment arrive not help ) maid misplace personal item room deny touching , concierge tell we & quot ; walk around & quot ; ask someplace good wine list , front desk ask bring proof downstairs charge rate $ 60 high e - mail confirmation take we 3 day 4 phone call recieve ticket arrange we hotel broadway show . ( finally arrive 3.5 hour curtain pay full week arrive ) room great find not expect much staff . 
 Jan 6 2004 	 Autumn New York 	 Immaculate ! ! ! Time Muse Divine . do not feel like leave Hotel Second . bed die ... Comfortable Unbelievable . Wish take one home . upon Check Front Desk Helpful . dress Black & quot ; New Yorkish & quot ; Restuarant Incredible Food . back Room ... comfortable . feel Spa . great Amenities . regard Person Thought Housekeeping Staff Great ... probably Cranky tourist do not know Excellent Hotel would ..... muse ! ! ! 
 Jan 2 2004 	 good sized room 	 second time NY hotel , stay trendy Hudson Hotel previously shock size room . could not swing kitten let alone cat ! muse though like - decent sized room , nice tolietrie comfortable bed . return location ( 6th 7th 46th ) , room size comfort , well value hard beat . 
 Dec 25 2003 	 Good Hotel Great Location well yet ... great price . 	 muse nice comfortable place stay . room nice relax great frequent traveler look something different . room home atmosphere . can not beat location get good price . staff helpfull cater need problem . 
 Dec 22 2003 	 wonderful hotel 	 stay Muse June , 2003 5 year anniversary . enter hotel depature , wonderful experience . room clean comfortable . bed outstanding staff friendly attentive . location excellent . New York hotel . 
 Dec 15 2003 	 completely overrate ... 	 staff - manager - pompous , condescend , utterly pretentious . ( except houseclean staff wonderful . ) ' ve stay nice hotel world , member staff shameful comparison . room utterly average . it take we 25 minute check - in . paranthetically , check - in area feel game pit Vegas . guy sit desk check we - another guy another desk check someone else leave . perch middle , back , woman nothing ... ostensibly & quot ; pit boss . & quot ; weird . everyone dress de riguer black . we go room see wrong wrong type , add another 20 minute get new room . bellman slick . slick . like Ben Affleck wanna - be . helpful all . we keep bag bell desk final day , go get , bellman tell we could retreive would go hail cab another wait guest . outrageous ! true . the bed quite comfy , wonderful sheet . room small , clean well lay - out , design & quot ; hippish . & quot ; Kudos houseclean staff . still , room nothing rave . 2 1/2 star , good . staff unappeale , snarky , surly would never stay . never . 
 Nov 26 2003 	 Special Place 	 else breakfast serve balcony sun come overlook Times Square ? hotel 's & quot ; District & quot ; restaurant note awesome breakfast room service staff set fabulous spread spacious balcony table chaise . bed fluffy bath amenity Philosophy . top great massage russian husband wife team ( thank , Gregory ! ) can not relax Times Square . 
 Nov 5 2003 	 mixed review 	 mother , sister stay Muse 3 night mid October . doormen bellhop accomodate nice . front desk staff cooly aloof , help . escort room door open immediately know wrong . reserve & quot ; Executive double double & quot ; would pull sofa bed , 2 double bed 3 we . get King size bed sofa . bellhop call front desk get attitude woman , offer show website confirmation print , quickly tell would send someone show we another room . second room spacious , clean bathroom terrific 3 woman share ! feather bed great location can not beat . guess remember cynical , slick Manhattan stand ground insist service . price room probably high , convenience Mid town worth price . think room quiet workout room well equip . hope help other make mind . think would stay Muse , make sure documentation reservation ! 
 Oct 21 2003 	 Time Square Treat 	 back 6 night stay Muse . great location , fabulous restaurant bar , clean comfy fully - equip room , ask ! staff friendly , allow we early check - in offer tip theatre ticket etc . slight problem - room 7th floor face street - little bit noisy , hey NYC . superior room huge king size bed , great mini - bar , huge bathroom tub shower little extra expect - steam iron , hairdryer , lot towel etc . can not recommend hotel enough . 
 Oct 20 2003 	 great 1st experience NY 	 stay Muse one night ( see show ) , much expect . door staff SUPER helpful ( Dave guy ) bag , tip get around , great direction , etc . standard room automatically upgrade Suite , much roomy expect NY City . bathroom huge , CLEAN ( first thing check every hotel room ) . furnishing room look brand new . District restaurant ( attach hotel ) highly - rate place , room service also . room - service breakfast order 15 min late , free - of - charge . would definitely stay Muse every time ! ! ! 
 Oct 19 2003 	 almost perfect 	 stay Muse Oct 11th till 18th . hotel almost perfect . room clean . decor nice . staff helpful . small problem handle right way . room manager helpful staff . bed wonderfull . 1 - 10 give 9.5 . problem thay promisse high floor room give room floor six . say full choice . high quieter , trust rear . go ny least year place stay . either well rate week replace everything room everyday since pay full daily rate . Bathrobe , soap , shampoo , bathroom mat replace ask daily . rate check daily , item replace . stay , get high room . 
 Oct 1 2003 	 Nice Quiet well keep secret ! 	 stay Muse twice really enjoy . location near Times Square convenient . staff nice accomodate always seem see someone famous . hear restaurant , District , great chance try . feather bed good part ! 
 Sep 14 2003 	 First Visit - Friendly Clean Excellent Location 	 visit Muse Memorial Day weekend . staff pleasant & amp ; helpful . hotel clean , modern , quiet , well locate Broadway , restaurant etc ... nice room ( new ) good size modern bathroom , bed comfy . plan stay & amp ; recommend . 
 Sep 8 2003 	 Hated Muse 	 Muse beautiful hotel , customer service absolutely SUCKS . never stay . concierge front desk folk jerk , wonderful person staff Cliff accomadating , courteous respectful . rest idea mean customer - service orient ... manner , class respect guest . shocked treat way hotel . Marriott MUCH well choice . 
 Aug 23 2003 	 watch ny scam 	 watch ny scams even muse -- & quot ; since first visit , assistant take room & quot ; . assistant point clock telephone room stick pay tip even though not many bag take . say & quot ; thanks & quot ; offer help . 
 Aug 19 2003 	 five star price two 	 terrific hotel . stay 3 night July enjoy every minute . terrific location also . book reservation online low price . truly five star hotel two star price ! 
 Jul 29 2003 	 Best Best 	 MUSE hotel one well keep secret NYC , could find one fault , particular person . hope MUSE able accommodate future . staff highly commend . 
 Jul 10 2003 	 Love place 	 love place . I ve stay bunch time , small room couple time , 2 time suite . great . new york hotel , not going get much big room , little thing like nice bathrobe , biscotti pillow , coffee , super nice soap / shampoos hotel greal place stay ! sure sometimes noisy , um , TIMES SQUARE ! haha . also door people sweet , help anything need . 
 Jul 2 2003 	 Pleasant Surprise 	 first visit NYC , stay Muse set high benchmark subsequent visit . however , definitely return Muse base first visit . location 1/2 block Times Square hardly hear noise .... occasional siren . Broadway show , Times Square , Rockefeller Center , 5th Avenue , Empire St. either short walk healthy walk .... good enough save money taxi . staff ( especially concierge , doormen bartender ) extremely pleasant helpful . room relatively affordable time ( $ 159- $ 179 per night ) . clean modern / eclectic decor . comfy king - size bed , spacious bathroom affordable mini - bar couple positive room . internet broadband hook - up , two phone ( one cordless ) plenty closet / dresser space round positive room . only negative : order room service ! over - price arrive late soggy . well walk nearby cheap good diner around breakfast . trouble on - screen interactive billing service pay - per - view tv . maintenance personnel rude unhelpful . but , stay Muse one highlight vacation . helpful , courteous staff plus clean , modern , spacious room equal wonderful experience Muse . we would definitely recommend . 
 Jul 2 2003 	 great hotel theater goer 	 non - stop theater goer , Muse Hotel great . location ideal , service accomodation well hotel stay Theatre District . room quiet , clean , tastefully decorate . they also find we ticket sell - out show . addition , restaurant good . for people like small hotel , muse ideal . 
 Jun 14 2003 	 great hotel 	 Stayed Muse town see show . ( location perfect theatre ! ) really enjoy stay . it be pricier usually stay since one night not mind . really depend look . be look basic no - frill room obviously find something cheap muse . likewise , be look splurge plenti hotel fancier expensive . muse offer level comfort can not get cheap hotel , without stuffy air typical pricey suite hotel . here find . book online ( thru Muse 's website- guarantee offer low rate not waste time go middleman site ! ) . request balcony room additional fee . call day confirm room , treat pleasantly phone . when arrive hotel track valet , take minute , not hurry . foyer small comfortable ( much comfortable hotel super - sized lobby ) . hotel 's restaurant main entrance , though not dine look quite nice . really enjoy atmosphere hotel . 's get sort casual elegance , whether dressed show , tee sneaker siteseee , will feel much home here . the front desk pleasant helpful , though busy computer phone time , like valet decent service would not call exceptional . ( note- primarily busy double concierge ... need get show ticket , limo , dinner reservation , etc ask , will get ! ) early , bellhop check bag could go lunch awhile . check breeze , get room clean comfortable . fresh ice ice bucket arrive . mini bar available ( ew balcony , balcony huge comfortable furniture . room bathroom decent size NYC . comfortable bed , comfortable furniture , hair drier , clothe iron , modem jack , large tv , desk , coffee maker , toiletry , bath robe , even cotton ball swab provide . good water pressure shower . we come back room grab umbrella show- rainstorm hit head late dinner . bellhop not like single , tiny travel umbrella insist take two full size hotel umbrella we . boy come handy ! sleep quite well - yes , street noise also typical hotel sounds- nothing unusual NYC ! enjoy late checkout ( noon .... many hotel boot 11 am ) , bellhop store bag grab lunch . Valet car front 10 minute . we look forward go back soon ! 
 Apr 19 2003 	 LOVED Muse NYC ! 
 Mar 27 2003 	 Comfy ..... 
 Mar 17 2003 	 midtown chic 
 Dec 29 2002 	 great place stay ! ! ! 
 Dec 2 2002 	 Wonderful Hotel 
 Nov 2 2002 	 Outstanding 
 Oct 6 2002 	 a- '' Mus ( e ) '' -ing 
 Aug 27 2002 	 rate 
 Aug 20 2002 	 gem 
 May 10 2002 	 Great Place 
 Nov 24 2009 	 Attenti alla caparra 
 Oct 21 2009 	 Perfecto 
 Jul 22 2009 	 cool 
 Jul 16 2009 	 Un hotel ou vos nuit sont blanch 
 Jul 10 2009 	 Ci tornerei ! 
 Jun 26 2009 	 Buen hotel limpio bien situado 
 Jun 5 2009 	 Perfetto ! 
 May 17 2009 	 Immer wieder ! 
 May 13 2009 	 Schickes hotel nur 5 Minuten vom Times Square 
 Mar 27 2009 	 Magique 
 Feb 4 2009 	 Trato pesimo de la recepcion 
 Nov 30 2008 	 das hotel muse war genial ! ! ! 
 Nov 29 2008 	 Fantástico repito seguro 
 Nov 17 2008 	 Perfetto per un viaggio di affari 
 Oct 1 2008 	 idéal pour un court séjour à NY 
 Aug 26 2008 	 Altamente recomendable 
 Nov 6 2007 	 Buena situacion pero algo elevado de precio 
