nice 	 okay , will start say teenager travel often , know fair share hotel . go New York mom great aunt visit family see city . choose Novotel picture website ; be modern , clean , white colour . get , lobby nice , like website show , white accent colour granet counter . service good , pretty average . soon get onto floor ( 12th ) , drastic change . wall orange blue accent mark . get room , turn light almost cry . expect nice white room , feel step dingy motel Arizona Mexico . drape bedspread generic hotel print , wall odd splotchy orange , green metal windowframe . almost expect cockroach spider come wall . add , bed uncomfortable lipstick smear pillow . time upset , special trip birthday , beginning not expect . make thing bad , buy wireless internet not work . the bathroom , however nice . part room modern nice lighting makeup , shower not nice . shower floor bumpy , come away floor . veiw also nice , good ; overlook top dirty building , crowded city not shocking . food service good ! one good in - room meal ' ve have . I ' m mean turn hotel people , comfort level . many people say come city see city , hotel sleep . hote one important thing ; 's place feel safe get good sleep long day . feel safe hotel . stay 2 night , switch hotel . 
 Professional friendly staff beautiful hotel 	 Chose hotel due excellent impression make senior hotel manager later staff encounter . room quiet , clean beautiful view Times Square . location convenient everything midtown Manhattan , especially theater district . stay base upon satisfy experience . 
 Nov 17 2009 	 Great Location . Air Conditioning problem ... 	 Great Location . close Broadway Theaters , Restaurants , Times Square . try get high floor , Times Square View . one first day , lot trouble air conditionig system . we change room , problem solve 23:00 h. the Staff gentle . I recommend . 
 Nov 14 2009 	 good clean base New York 	 stay 6 day friend 2nd visit city . room 2 large double bed , safe , flat screen tv , iron / ironing board , hairdryer plenty toiletry fresh clean towel . end corridor ice machine shoe shine machine . the room large enough need window sound proof ! ! room face office block do not mind . staff nice helpful , drink 1st night hotel bar , pricy $ 40 3 vodka & amp ; coke lager shandy . make good use beautiful balcony excellent view Times Square , ( brilliant weather ! ) good base Central Park , 5th Ave , Times Square course many theatre . would definately return hotel . 
 Nov 11 2009 	 amazing hotel one go stay new york ! 	 right time square hotel amazing price location , cleanliness , service , value etc . room lovely , standard size need stay . think ultimate thing hotel definatly location . able go anywhere , service great , help find place , go new york , brooklyn , soho , greenwich village ... even go subway ! amazing time try everything want , never forget ! 
 Nov 6 2009 	 great location big room ! 	 book one high room Novotel first time New York . 28th Floor hotel lovely ! Times Square view although opposite huge skyscraper , room light . clean much , much big expect ( believe , city , hotel room NY usually small ) . not breakfast hotel many place around much cheap . , great choice ! 
 Nov 6 2009 	 unbeatable location . great value NYC ! ! 	 family stay Novotel TS 5 night July totally love . perfect location ( 9 block Times Square ) , also helpful friendly staff . ask room view TS , give right away ( course availability ) . hotel beautiful lobby nice bar , balcony drink snack , outstanding view ts . room good size ( despite fact add extra bed ) . business center , gym , LCD , mini - bar , hardryer basic amenity . would totally stay ! 
 Nov 5 2009 	 Great Location great price 	 extremely well locate Broadway show , Rockefeller Center , Times Square . subway stop half block away . mom stay 5 night . room 2 double bed good value money - room clean well serviced . eat dinner Cafe Nicole- average . catch taxi front entrance easy . go gallagher steak house next door- see review place . european feeling- lot guest french , Germans , etc . ' business center ' free internet access . 
 Nov 4 2009 	 Great experience ! ! ! ! ! beautiful hotel great location 	 Novotel friendly helpful staff . hotel clean . Café Nicole restaurant 7 Th floor amese view . lot fun Novotel ' hospitality 
 Oct 23 2009 	 great surprise 	 good value great location turkey day NYC ! clean . lot kid case matter . room typical . right thick thing . go see ballon blow night make reservation patio see parade . bring warmclothe . 
 Oct 23 2009 	 great location 	 interested Time Square Central Park , great location . easily within walking distance . hotel nice photo suggest not would consider & quot ; nice & quot ; hotel . exactly look , clean hotel good location . room view time square great . time room asleep , work great . 
 oct 22 2009 	 first city east coast US 	 great location Times Square walking distance , luxury hotel , staff pollite , bedroom 's great , hotel recomende traveller n bussiness 
 Oct 17 2009 	 fantastic place stay 	 Stayed Novotel 10th 15th October daughter two friend . although NY many time find hotel excellent value . like big city especially NY room small although occasion pleasantly surprise size room . fault hotel except ask wifi password use iphone tell would $ 10 per day . return Barbados password free although hotel 2 computer could use . location excellent breakfast . room clean view window excellent . back definitely stay hotel . 
 Oct 16 2009 	 great location 	 return rom six night stay hotel . would agree previous report decor bit tired location make . 2 teenage kid room tight manage fine- day case . breakfast great value kid 16 cos not pay good selection choose . arrive noon able go straight room . ian reception lovely give we good tip . would definately stay again . we would recommend Juniors 45th 8th broadway snack massive bit cheesecake ( big choice ) go early go lunch cos really popular local . also go Ellens Diner Saturday night . line get huge although entertainment good , food terrible none we eat meal . save grace son milkshake . go , prepare throw money regularly night bucket well pay 18 % service charge add bill . 
 Oct 16 2009 	 central clean comfy perferct see sight NY 	 book Novotel New York trip boyfriend 30th birthday , read review Tripadvisor booking know central Times Square . hotel exactly want , ie ; clean room base see New York , staff always helpful pleasant attentive hold ever check school party 30 odd kid . couple place mention eating find previous review helpful going ; stage delhi breakfast 2 block Novotel , Stardust Diner Times Square staff brilliant possibly future star Broadway , also go Rosie Gradys pub lunch whoch lovely also Jack Dempseys Empire State Building . Novotel exactly need planning sightsee , hardly room much see wer everything need inc hairdryer , iron ironing board etc . thing like hotel failure pass message gift request friend family whilst find return friend tell we rude hotel staff . 
 Oct 14 2009 	 Location say 	 3rd - 10th October 2009 ! check nice smooth ! problem room straight away bed not fix properly , matress bed base not wooden box , house keeping come fix . spend 30 min put back together 1st not feel safe sleeping ! ! ! room size ok 4 people room think would pretty crowd plus would not enough storage space put clothe two we ok ! ! bath room bite small clean . need freshen fine we ! ! wicked place eat boardway call Ellen Stardust Diner , buzz singer dancer trying get onto fame ! cheap . get energy sing day night ask say vocal muscle get strong ! another nice place eat Olive Gardens Time Square . Rosie O'Grady nice also get way much food ! ! enough two ! tube alot rail work go moment weekend ! Definitive worth get day pass like we 7 day pass cost $ 2.25 per trip otherwise ! never get head around network system . like shop international visitor take passport Macys Bloomingdales get 10 % plus tax free ! Top Rock cool especially twilight ! Empire State think short line till go around another corner worth wait ! ! go World Trade Center Tribute Tour give insight regard 9/11 ever know often survivor tour ! ! stay hotel ! 
 Oct 14 2009 	 fabulous location - service variable ! 	 stay 3 night - room 29th floor - big enough clean . ny sight see literally hotel room sleep . majority staff front desk helpful - dismissive generally ok . view bar / restaurant great - do not eat hotel - hugely expensive . irish coffee bar night poor quality expensive . good deli road breakfast . doorman really helpful info decent local cafe etc . tea coffee facility room shame especially first thing . overall though location alone would return step door everything need right front . brilliant first visit NY 
 Oct 14 2009 	 great location sadly shabbiest Novotel stay . 	 Location great . arrive 930am expect drop bag , immediately give room . 15hr flight , much appreciate ! Requested get Times Sq view , wow ! staff good , nice bar , useful free internet accessusual retractable clothe line bath = good . anchor point instal upside line drop laden = not good . tea / coffee make facility room disappoint Novetel . room corridor tired , almost shabby . overdue refurbishment standard great lobby . 
 Oct 11 2009 	 great stay great location first time NYC visitor 	 stay 11 night Novotel Times Square New York City , room 30th floor view toward Times Square . room clean spacious , Cafe Nicole great place start day breakfast , although ton alternative choice local deli within minute hotel . hotel outdoor terrace real plus drink sit take view . criticism would staff reception desk could little helpful , free wifi , overall pleasant experience . 
 oct 9 2009 	 Excellent location - perfect Times Square experience ! 	 since first time New York not sure stay . end perfect location enjoy Times Square offer . room fancy clean . lobby nice restaurant bar not chance try since try go see much New York possible . always seem busy think good sign . would definitely stay return New York . 
 oct 9 2009 	 great location 	 know trip advisor map hotel close time square do not realise close , view room hotel balcony amazing especially night ! room spacious clean daily . problem whatsoever lift rude staff . eat hotel last evening , truthfully unimpressed overprice apart would stay heartbeat recommend 
 Oct 8 2009 	 Great Location 	 Midtown excellent location . research hotel area find Novotel good feature price . arrive hotel 10 Friday , fully expect leave bag check - in time . however , allow check , also receive upgrade high floor Times Square view . front desk personnel great . eat site , drink bar . little pricey opinion ; draft beer $ 7.00 mixed drink $ 13.00 . lounge nice , outside terrace lovely . location wonderful ! 10 minute walk north Central Park , five minute walk south Times Square . Felt completey safe street hour . dining , try Hells Kitchen area 9th Avenue & quot ; Resturant Row & quot ; 46th Street . avoid franchise place Times Square since eat establishment back home . 
 Oct 8 2009 	 LOCATION LOCATION LOCATION ! ! ! 	 travel DC NYC teenage son . Novotel Hotel centrally locate heart Times Square . waste time get destination . theater , restaurant , shop tour bus stop within second front door . room attractive , clean great view . would recommend traveler . Teenager love revolving front doo ! ! ! 
 Oct 8 2009 	 Excellent 	 go July 2009 . really friendly hotel help we get back airport help we stay knowledge NYC . get expect . location brilliant lovely view times square balcony . really happy stay would go heartbeat . 
 Oct 7 2009 	 great location trendy room excellent bar staff 	 stay Novotel partner friend . partner first trip Big Apple warn room normally quite compact . however , pleasantly surprised . give special access room recently update amazing wet room really comfy bed . creak neck window , could even see Times Square . the hotel bar quite expensive great staff ( thank Gerard Heather ) . terrace overlook Times Square amazing setting ( biased partner propose ) , although bit windy sit outside ! ! ! check brief curtious . concierge helpful although not tell that s $ 1 leave bag bellman waie round flight ! want cheap brekkie turn leave come hotel head Cosmic Diner . however , fancy splashing would thoroughly recommend Brooklyn Diner ( 2 , 1 time Square one near Central Park ) . diner recommede we New Yorker not disappoint . perfect poach egg . comment food hotel not try . want treat , go Michael Jordans Steakhouse Grand Central station . good steak ever amazing location ..... warn expensive ! overall , great trip yet New York . oh live : ) 
 Oct 7 2009 	 Shabby Hote . 	 lobby good part hotel . room really shabby nothing work . hot water day staff friendly . busy talk help guest . location hotel great good thing say . stay well hotel New York will not go back . room even smell must . price bar expensive even dearer Time Square forget lift never work . 
 oct 1 2009 	 location beat 	 couple year since stay beat location handy theatre Times Square good restaurant close by . the last time New Years Eve actually manage stand outside balcony outside bar area good view possible look Broadway Times Square see ball drop midnight . the hotel restaurant serve good food reasonable price , bar drink quite expensive give free nut / appetiser table . bedroom large clean little date would benefit makeover much time really spend bedroom New York ? 
 oct 1 2009 	 Great Value money 	 recently stay Novotel & amp ; find hotel great location price ! do not really anything negative say apart room service dish sit outside another room door day little poor however do not directly affect we . the bed comfortable , massive window overlook Times Square room & amp ; bathroom spacious ! definetely stay next time visit New York - can not beat cleanliness & amp ; price ! 
 Sep 30 2009 	 brilliant 	 fantastic hotel , problem , wait lift , great view 29th floor jersey , friendly staff.i stay return new york 
 Sep 29 2009 	 make excellent choice 	 stay 6 night believe hotel writer last 2 review . staff helpful . room excellent - plenty space amount luggage people stay New York . bed comfy room keep clean tidy . plenty hot water . amazing view Broadway Times Square . reception area partly redocorate evening go programme updating seem action large hotel . come back one night find one lift work take room ( 28th floor ) member staff service elevator . facility make coffee room would good not use restaurant comment . think charge leave luggage porter bit cheek . if intend use hop hop bus would recomment City Sights NY ( blue bus red one ) price , route less crowd - especially afternoon . excellent French Restaurant , book info . centre Broadway give we 10 % discount well . agree Cosmic diner Starlight restaurant excellent meal day , much choice need stay long . the Church Times Square ( build hotel ) truly amazing Sunday try . 
 Sep 28 2009 	 Dump 	 Hotel advertise 2 * hotel 4 * . room corridor filthy need renovation . staff rude ask question shug shoulder . hot water day time . good thing hotel location . stay well 2 * hotel . lift slow say least , evening 40 minute wait lift room , 4 lift 1 work . price drink bar outrageous . leave luggage porter cost $ 5 , first time ever change service . would not recommend Hotel , last time NY stay Hemsley much well hotel . 
 Sep 24 2009 	 Fantastic : ) 	 hotel FAB .. stay mother law 60th birthday . it great moment enter hotel , make welcome give fantasic view times square . nothing difficult member staff curtious . my mother law recieve birthday cake morning birthday nice personal touch .. head back birthday 28th november year . I totally reccomme hotel everything ... 
 Sep 21 2009 	 not take many clothe 	 stay 6 night early September sail back UK 2 fairly full case . Wardrobe / hang space almost non existent , super room floor 29 , load space move around , great view Times Square , lovely hot shower , could not fault except leave clothe case . such shame , load empty wall space could easily convert wardrobe drawer space . would still go back , tavel light ! 
 Sep 17 2009 	 Superb ! 	 amazing hotel , clean , spacious , perfect location , wonderful staff , yummy breakfast , excellent value money.only downside , 2008 2 computer available guest check airport online . group teenager use computer long time mean wait would finish take half hour afternoon could shop ! ! ! 
 Sep 16 2009 	 Amazin ! ! ! 	 hotel AMAZIN ! ! location fantastic , right heart Times Square ! ! ! hotel bright spacious , reception bar area lovely . sit restaurant sky bar give fab view Times Square . staff friendly helpful . give room 32nd floor , view fantastic , room spacious , even sofa coffee table . decor lovely , modern ! ! bathroom nice well . fantastic stay New York 30th birthday ! ! tourist thing ! ! Rockafella Top Rock superb ! ! ! Red Sightseeing Buses really great value find much info , guide great . another highlight see Naked Cowboy Times Square ! ! would love go back ! ! Fantastic Hotel xx 
 Sep 9 2009 	 amazing trip 	 stay Novotel end August 7 night . location hotel perfect us - Empire State , Central Park , Rockefellar Centre , subway within easy walk distance . room locate 10th floor overlook Times Square really happy . room really quiet - could not hear traffic . real noise would mention pipe night ! not eat hotel always eat couple drink rooftop bar would recommend - great view Times Square . also nice relax lounger hour long day sightseeing . although room tea / coffee facility use pop Cosmic Diner across street ( corner 52nd 9th ) tea coffee cost $ 3 great way start day . I would recommend Circle Line bus tour . $ 54 get 48 hour pass include downtown tour , uptown tour , Brooklyn tour , night tour , boat tour , $ 10 meal Planet Hollywood free pass Museum American History - downtown tour first real view Manhatten nice see sight learn bit history tour guide . we Empire State Rockefellar although preferred Rockefellar view well - can not go New York go Empire State Buiding ! fantastic trip . 
 Sep 5 2009 	 recommend hotel 	 fantastic location , near bus , subway , shop , diner , other . nice large room 2 big twin bed lot storage place , 27th floor beautiful view Times Square . like use 2 elevator get floor , get use . tell , free coffee lobby early morning ( 6 7 ) . also office guest 2 computer printer free charge , usuall already token , except early morning hour . staff pleasant helpful . first day ask fridge cost extra money send dirty old rust fridge , ask return manage somehow put stuff minibar . day leave , husband find piece glass floor , show clean room well . offer come clean room evening , convenient we , pack . would expect sincere apology . could hurt .. twice get clean towel . pleased room hotel . 14 night . 
 Sep 4 2009 	 Novotel Times Square 	 hotel easily bookable line , prepayable . stay couple year ago & amp ; decide go back hotel well locate & amp ; room large lot hotel NYC.Hotel well place corner West 52nd / Broadway ideally locate Broadway , Times Sq , 5th Ave shop , Central Park & amp ; main musuem around area . hotel room clean , spacious & amp ; functional , opinion look tired term decor ( not remember last time stay maybe well room 2 yr ago ) . however still good base & amp ; clean . there room tea / coffee make facility disappointing . need book breakfast hotel expensive . would highly recommend Ellens Starlight Diner one block away . 50 style diner singing waiter / waitress bud broadway star good voice . food good & amp ; broad choice . 
 Sep 3 2009 	 Fantastic Location Amazing View 	 stay 5 Nights end August , say fantasic view Times Square Hudson River . stay room 3105 big , clean room comfy size bed plasma tv good sized bathroom . clean everyday good standard . location make hotel worth Empire State Building , Macys , Central Park Rockafella centre easy walk distance . the bar within hotel great outside view Times Square . would recommend stay hotel . staff whole professional friendly . we couple problem safe room problem solve quickly . 
 Sep 2 2009 	 fantastic location 	 travel New York summer like , certainly not want spend much time hotel room . first trip Big Apple Novotel Times Square perfect hotel . location brilliant room able see Times Square Buzz Broadway . room clean , staff hotel friendly helpful enjoy Skydeck well view great . evening dine Hells Kitchen ( close hotel 9th Avenue ) lot attraction within walk distance ( Central Park , Times Square , 5th Avenue , etc . ) . definitely recommend hotel would return next trip New York . 
 Sep 2 2009 	 Perfect location great price ok room 	 stay Novotel Times Square 4 night end Aug , party consist good lady 2 teenager . hotel ideally locate 2 subway different line , great help seem spend lot time go manhatta . layout hotel tad odd entrance contain two lift use get lobby walk across lobby get another set lift get room . room was'nt huge , 2 double room probably do not help . clean adequate . bathroom sizeable clean , grumble , seem american thing , heat mirror bathroom fan do not seem work therefore shower wanted hair room oppose bathroom . room lcd tv , almost impossible use channel selection sooooo slow . fridge room , however , fill hotel drink candy therefore room goody . good hotel great location reasonable price , would consider stay . 
 Aug 28 2009 	 Great Location . 	 hotel great location 52nd , entrance round corner time square . check smooth room nice , little dim even lamp still nice good size . little disappointed first Television pay per view new york not room much anyway . eat hotel first morning breakfast nice selection continental breakfast open eating area great view time square however opt eat charge $ 75 3 breakfast without tip . overall would recommend hotel other purely location . 
 Aug 23 2009 	 Excellent location time square . load show pick 	 go NY 40th , upgrade room 33rd floor look time square amazing ! ! novotel great base theatre close by . I go mama - mia , brill ! ! never eat hotel plenty good eating place close - by . gripe room tea / coffee maiking facility room however serve coffee loby free charge 8 am ( that s ok early ) . 's macdonald round corner coffee go ! ! use blue sightseeing bus first day fab way find everything . liberty island must - its amazing ! rockafellar centre well view empire good . a good eating place include Dermott O'leary be across road , planet hollywood , dave & amp ; buster ( 10min walk ) . lot pizza / pasta place cheap . would def stay novotel . ( hopefully next year ) 
 Aug 23 2009 	 great view Time Square 	 enjoy hotel 5 day : 300 m time square ( 52street , Broadway ) , excellent view bedroom , big breakfast room . inside hotel , everything clean oldish , opposite many hotel city . you can not hear noise street ( time square yet ) , room not quiet hear neighbour . anyway , bed really comfortable , room big , well furnished , staff quick repair AC , reception desk billingual ( french English ) ... sure relax hotel . be careful , everything really nice credit card may suffer bit ! 
 Aug 22 2009 	 Great Location 	 Novotel conveniently locate . walk distance Times Square , Rockefeller Plaza , Broadway Theatres , far Central Park . subway 10 minute walk away . Sky Bar probably nice feature hotel . enjoy drink one evening overlook light activity Times Square . room 20th floor ( 2006 ) excellent view Times Square . room quiet , bed comfortable room could use update . need paint clean sufficient long weekend trip . checkin staff bell staff helpful . overall , hotel satisfactory . 
 Aug 9 2009 	 amazing hotel / amazing location . 	 stay novotel february 5 night partner 5 family member , dream holiday I ve always want go new york well ever imagine . get subway hotel airport , luckily brother life meet we know stop get etc , HOTEL- arrive greet friendly staff , willing help way . ( although one incident happen tiny give we room upgrade beautiful view free breakfast morning , room extremely spacious ( hear new york hotel room like shoe box ) enough room suitcase clothe , bathroom clean view time square world , location- location fantasitc , empire state block away ( 10 min walk ) 5th ave , central park , broadway show doorstep bloke hooter 2 block away ! ! ! food- breakfast every morning hotel tasty , egg / bacon / sausage / bagel / pancake / fruit / cereal mush much , find alot breakfast would fill we till evening even though walk day hour time . eat hard rock one evening lovely even though busy do not wait food , OVERALL- would reccommend hotel anyone , I m plan go back feb 2010 definatley stay hotel without doubt , although hardly ever room view reflection see book new york stay memory forever 
 Aug 6 2009 	 absolutely positively Best Hotel ! ! 	 great hotel . problem reservation Steve Lopez , Asst . Desk Mgr . take care quickly make sure get room guarantee make reservation directly hotel . friendly staff , great view Times Square 31st floor room , size room large king size bed pull - out sofa , bathroom good size , room bathroom clean , safe room plus leave valuable money , elevator service good experienced delay get ground floor two elevator 5th floor lobby four elevator lobby level go quickly room hotel completely sell time , bellman friendly humerous give we good story , not eat restaurant visit bar terrace outside give great view Times Square eat drink , hotel great location access several various subway station five minute walk away , one block away Gershwin Theater Wicked playing , good deli 's cheap price close restaurant . also little gift shop good price various item , also provide free USA Today newspaper Monday Friday , spot lobby area 5th floor kid play video game always use seem . this second time ' ve stay Novotel two trip NYC would not think stay anywhere else . can not beat view Times Square everyone stay seem walk around smile face . A++ grade hotel ! ! 
 Jul 31 2009 	 Love love love 	 stay first trip New York back 4 time since try different hotel around Times Square time none live experience Novotel . location excellent , bar welcome staff super . got great value also book Ebookers . ' ve recommend friend many time enjoy experience much . can not wait go back New York Novotel 
 Jul 28 2009 	 Fab Time 	 take hubby 40th birthday , not plan stay much hotel perfect . fab location , right middle Times Square , could walk attraction , Empire State , Rockafella Centre , Central Park , Bloomingdales , Maceys load . buy ticket Greyline bus great , tour guide every bus give info district . load nice place eat ( Cosmic Diner round corner really good value money ) . hotel bit pricey food not need eat , much choice Times Square . bartender , Bertrand mad Man Utd fan love english footie , talk day . hotel staff really friendly helpful . would deffinatly go back . 
 Jul 21 2009 	 ok -- -- NYC 	 find stay Novotel NYC ok budget traveler . travel alarmed review american traveler stay hotel , seem rather harsh Europeans seem rate accomodation substantially high . good book room directly hotel , go travel site might ene get shaft room location . room perfect view times square , book directly hotel ask room good view . room little dusty ok price location . hotel close two 24 hour drug store ( Duane Reed ) purchase small snack item go ahead opt room fridge soda thing need keep cold . also several cool diner deli area , ( cosmic diner & quot ; Great Pancakes & quot ; , really pizza spot block away , mc donald stardust diner , stardust 50 's theme provide live entertainment breakfast thru late evening dinner . several theater near ( 7/2009 show Billy Elliot , Mama Mia , Wicked Lion King close proximity hotel , able take short hike broadway show be not bad walk . several bank near Chase B name ) .If read review know 3:00 rule - serious see several pple check wait till three take possession room . coordinate flight accordingly . LGA close airport , find super shuttle reasonable thing smoke LGA . Super shuttle 11 seater van close proximity passenger plan time accordingly super shuttle stop several hotel trip maybe close hour half depend maybe go area . overall room adequate would stay agian could get rate before . beware double decker bus , window obscure able really take good photo low deck ( greyline customer service weak , citysite sure ) grey line go see city upper deck time bus come seat upper deck . People really answer question street , ( know go ) - get lie land ride tour bus , get street map hotel get subway map airport soon get plane . airport lot & quot ; Things Brochures map & quot ; get stuff there . they two computer always line intenet service . workoutroom good , never crow . the Hamburgers , Fries Mashed Potatoes good hotel resturant ( like southern flare ) french hotel cook french style . happy Traveling 
 Jul 19 2009 	 nice location Average Hotel 	 go 9 night NYC girlfriend holiday . hotel 100 m walk centre Times Square ideal location ! room clean staff also ok . 
 Jul 16 2009 	 would happily return ! 	 room clean find staff helpful . go without say location top notch . on side , cleaner knock 7.30am one morning . put disturb sign leave room . otherwise great experience . 
 Jul 14 2009 	 fantastic location ideal hotel visit New York 	 go 5 night NY friend holiday . get taxi Newark airport hotel cost $ 80 ( include toll tip ) . hotel 100 m walk centre Times Square ideal location ! although not pay extra view Times Sq , could still see part good view anyway . coupel metro station close hotel take anywhere Manhattan . pay $ 27 7 day metro pass well worth . hotel lobby 5th floor modern inviting . large restaurant ( Cafe Nicole ) outdoor terrace overlook Times Square fashionably style . end enjoy drink night rather bother bar . definitely one good view bar Manhattan . our room spacious . ask twin room comprise 2 double bed ( double bed ! ! ) large bathroom . bed comfortable room clean daily . new flatscreen tv load channel option pay movie . also large wardrobe , powerful hairdryer bathroom iron ironing board . ever slight problem shower slightly erratic still quite powerful . although overlook busy road edge Times Square , windows soundproof sleep soundly whole time . air conditone lovely cool . not pay rather extortionate price $ 20 per day breakfast ; instead go place 50 metre road call ' Cosmic Diner ' every day breakfast . reasonably price everything could imagine breakfast . overall would definitely stay hotel come New York . 
 Jul 12 2009 	 fantastic location Ok hotel horrible staff 	 Novotel Times Square probably well locate hotel NYC , since NYC important city world , mean well locate hotel world ? philosophical contemplation aside , basically close possible ts without dump middle horde . when arrive hotel 5:00 , one front desk . try shout back room pretend hear we . eventually bar tender appear go room shout drag sleepy employee clearly want help we . book two room two double bed : get two room king . go back front desk complain different guy appear rudest , cold , disnterested clerk ever encounter . let us say request not meet put king rest stay . another request not get meet least one room overlook TS , happy side - effect get near unobstructed view 4th July firework . as room , clean ( quite large NYC ) , desperate need renovation . bed cover old colored variety , think phase hotel least year ago . furniture wall scuff , dent , nicked , general really tired . gap appear cheap - look ceiling panel , fill ugly paste make ceiling look bad ! least tv new . another annoyance internet connection would cut every 2 minute . bathroom also large well - appoint , look pretty tired mold start grow shower . the nice amenity hotel 7th floor terrace overlook Times Square . bring company chill evening watch Times Square go light darkness . seat comfy seem good selection drink be that . after previous experience staff , scared try restaurant , know breakfast outrageously expensive ( think $ 20 per person ) give option doorstep . want coffee good pastry , try starbuck across street - cost $ 20 family 4 ! give price pay , not think get bad deal , can not recommend stay renovation not happen soon . however think will try nearby Hampton Inn next time . 
 Jul 8 2009 	 Excellent location 	 stay 5 night 6 day friend . booked room two double bed website . check early around 1 - 30pm problem staff friendly helpful . lobby actually ground level , need take lift reach . flight late evening , hotel minded luggage $ 1 per bag ready collect . also suggest car take we Newark airport $ 75 include toll take , would probably get taxi instead not much different ! find last day traveller cheque exchange cash without commission charge ( provide $ 200 / room / day ) . room little date clean comfortable . room 16th floor overlook Broadway Times Square ( put cheek window ! ) not breakfast could comment , lovely pancake egg morning Cosmic Diner corner 52nd 8th Ave . hotel nice outdoor bar overlook times square Broadway . evening ' happy hour ' ( usually 5 - 7pm ) certain spirit 2 1 , Absolut Vodka . sometimes struggle get seat , staff helpful rearrange chair provide somewhere sit . location excellent , within 2 minute Times Square easy reach several theatre . also several Metro station nearby ( 50th / Broadway , 50th/8th Ave , 53rd/7th Ave , Times Square 42nd Street ) provide excellent link around city . buy 7 day metro card ~ $ 28 well use . would not bother go tkts booth Times Square , often see queue stretch hour . visit TKTS office near South Street Sea Port queue approx 10 minute still selection musical show offer . bit way , visit Statue Liberty / Ellis Island etc , not far go ! 
 Jul 7 2009 	 Excellent Stay Novotel 	 stay 4 night hotel enjoyable experience . reception grand , queue . Frank serve we friendly helpful . room not ready first one come available speak great . husband birthday give we free drink pass nice . room 28th floor .. fantastic view times square ( book ) . disappointed . breathtaking . room grand . nice comfortable . need bit update happy room . problem hairdryer someone come straight away repair . Maids also friendly . not eat hotel experience .. . drink expensive hotel prepare . go across ellens diner across road bite eat , sing eat . subway also outside . great location . 2nd time new York would recommend hotel other would return . 
 Jul 6 2009 	 Novotel New York 	 spend 4 night , 5 day New York stay Novotel . Booked Standard twin bedded room turn twin double bedded room ensuite . clean , comfortable bed , bathroom bath shower great . hotel staff friendly happy help anything , nothing much trouble . courteous polite . location safe 50 metre walk Times Square . eat Hotel use local outlet , love fresh fruit breakfast . find portion size enormous daughter often order one meal two plate . city safe environment , many Police security visible street . use subway , great find dirty basic comparision London Underground system , cheap way travel , Times Square Statue Liberty subway $ 4.50 two equal approx £ 3 . loved shop naturally , designer clothing little cheap however Maceys Blomingdales lot offer . get visitor card store give additional 10 per price include sale item . need form i d like passport driving licence get discount card . definitely go . Flew BA comfortable hassel flight way . meal board o.k . Recommend Hotel would definitely go back . 
 Jul 1 2009 	 okay Hotel Awesome Location 	 visit hotel two night four night trip NYC . room ready we arrive 2 pm , though front desk staff overly welcome friendly make first move ' cheer ' . room overlook Broadway could see Times Square far right , locate 18th floor . smoking room , burn mark , include blackout curtain would glow like star sky morning sun would rise . coffee maker room . decor quite tired dated , feel kind ' dingy ' , kind carpet want walk around bare foot . good thing - tv nice flat panel , minibar nice ( expensive course ) . nice window open . front desk say hotel completely book , room notice noise hallway room around we ; nice quiet . the 2 lift lobby street level often busy , would use stair congested . not think would stay unless get great deal . right complain time either since pay $ 159 night , know great deal ( two night stay two night Millenium Broadway price , compare two , Millenium far superior aspect ) . 
 Jul 1 2009 	 Perfect location ! 	 book hotel procure great price night . need near Rockefeller hotel close could get within budget . good decision make ! place PERFECT location ! Times Square street block two , Broadway right outside hotel door plenty place eat around . Duane Reade right outside door well . yes , room small need update , two adult , infant 12 year old , fine . staff friendly , accommodate helpful ! may become go hotel go forward ! oh treat Crumbs Bakery across street ... great place scrumptious snack ! 
 Jul 1 2009 	 great location overlook Broadway play Times Square right around corner . attraction walk distance 	 visit New York city first time October 2008 fall love ! beautiful city , everything close . walk everywhere . stay Novotel New York Times Square hotel great location . right corner Broadway ( theatre ) block Times Square . couple block Firth Avenue shop Rockefeller Square . people New York friendly polite . also helpful . anyone see map , ask help . tip - see Statue Liberty take city bus Broadway ( $ 2 ) end get Staten Island ferry terminal . walk onto ferry ( free ) sail across island . go right past Statue . walk ferry get back side see Statue second time . go across still sunny , come back sun setting . get great photo . spend lot money harbour tour Liberty . great area sto explore Canal Street , Greenwich Village , Soho , Macy 's take bus Broadway area $ 2 . ask transfer use get onto another bus go back way ( another location ) within 2 hour , believe . great way get around New York quickly cheaply ! take bus Central Park one day walk back along Fifth Ave visit Plaza Hotel along way also . beautiful . definitely visit New York . love weather great entire week visit . 
 Jun 30 2009 	 good hotel room need update perfect location 	 stop hotel honeymoon find good value money . perfect location times square . room clean need update . 
 Jun 26 2009 	 ok NYC 	 average hotel good location . clean enough , staff friendly , job . offer porter help luggage example . room ok , clean enough , need refurb . poor tv channel selection . 4 elevator 33 floor mean sometimes frustrating wait . 
 Jun 21 2009 	 avoid hotel horror staff hell 	 back 3 - day trip New York mum . we enjoy city like central location hotel . when arrive , guy door shout fellow group member bring luggage along quickly enough . , whole grope squeeze two tiny elevator reach check - in . staff really rude Tour Leader , tell " get group way " tired tourist crowd front desk … hey , ? cow ? room get look modern ( like 80 ) , clean . get call TL look suitcase miss . find two hour later , elevator ! staff put suitcase wrong room guest get put elevator ! owner , course , happy get suitcase back , experience anything pleasant . moreover , even get WORD excuse STAFF ! ! ! sleep well breakfast ok , . second evening , member group want drink hotel dinner sit one small table next bar , wait … and wait … and wait . finally , TL get walk bar ask one 3 staff member stand watch tv could something drink ! LOUSY SERVICE ! ! ! … but ' tell worst yet : last morning , mum finish pack suitcase go bathroom one last time leave . then … it happen : flush ' stop , water start creep toilet floor … and , course , phone reception work ! run ( 26th floor ) reception call help . get back , whole room flood – nobody . think take seriously … my mum rescue thing room , run second time . time , try make clear EMERGENCY needed help . come back , water already come door corridor , FINALLY , someone arrive , walk , slowly . , word we , excuse , look … you surprise tell never hear word excuse staff , get free drink apology direction . avoid hotel . expensive , old bad staff Hell ever see … 
 Jun 17 2009 	 Great Location 	 hard beat location , room 22nd floor directly overlook Times Square look Broadway - find hard believe would well view anywhere . room quite tired obviously smoke room past smell quite unpleasant . closet door break room safe work intermittently . say , bed comfortable reception service excellent - manage check 2 hour early . also well soundproof undisturbed get good night ' sleep . service restaurant average numerous occasion , staff would argue public , detriment attention customer . addition , constant , sometimes explicit , pressure tip staff - even buffet breakfast irrespective quality service ! fair though , staff member good receive tip we . food generally good overall ambience . overall , would recommend stay hotel downside minor niggle oppose significant issue . 
 Jun 16 2009 	 brilliant location - comfortable hotel 	 travel New York daughter 20 . arrive Novotel hotel Times Square early check - in , lose track time . however , room 12th floor ready . reception staff friendly approachable felt welcome . the room perfectly adequate two large king size bed ( book twin room ) . room almost overlook Times Square air - condition . flat screened tv free internet access tv surfing net . want send e - mail home charge $ 9.95 24 hour internet access . ice machine couple door away room useful . iron full ironing board also not expect . nice comfortable bar area outside terrace 7th floor sunbed outdoor sofas . drink serve evening really pleasant , although bit expensive . dining room / breakfast room ( Nicole Cafe ) lovely . like conservatory 7th floor directly overlook Times Square . not evening meal restaurant , American Breakfast Buffet really good something everyone much eat - although cheap . room service excellent sample two evening . food arrive within 20 minute portion huge share meal second evening . concierge staff front door staff look luggage extremely friendly helpful . I would hesitation recommend hotel stay . well place Broadway show show Broadway . enquire see show price ticket $ 124 far exceed London show decide . find last day temporary cash booth sell discount theatre ticket Times Square step use take photo Times square . long queue may well worth wait . 
 Jun 15 2009 	 great hotel - come back ! 	 return 2 night Novotel fantastic . last minute trip - price right , staff freindly helpful , location perfect . would definitely stay ! 
 Jun 14 2009 	 Fantastic hotel 	 stay Novotel Thanksgiving 2008.after long flight Ireland , delight arrive warm , clean , centrally locate hotel . pay little extra view Times Square - well worth ! view wake ! bed SOOO comfy ! downside Novotel not want get early start - much pack short trip . the staff friendly , reception door . hotel great location - close anything want Manhattan . bit pricey , admit , anything decent top location . would DEFINITELY recommend hotel friend would return ever lucky enough visit New York . 
 Jun 11 2009 	 comfortable ... convenient 	 centrally locate .... facility would need available ... staff good .... else good 
 Jun 6 2009 	 Best Times Square View 	 i´ve stay family last march 2009 . first we´ve stay 12 floor , problem one bed , need move 16 floor . staff take complete day solve problem relocate we . in room stay front Times square , magic . the location perfect , near Rockfeller Center , Madame Toussaud , central park . if good leg walk go foot empire state build Natural History Museum . 
 May 28 2009 	 Hard Beat Location 	 Hotel locate north heart Times Square . convenient subway station , Broadway theater , Central Park ( south end ) , Fifth Avenue , Rockefeller Center , Columbus Circle , Carnegie Hall , etc . check 3 pm luckily room ready . view not want pay extra one . room bit rundown ( wear carpet & amp ; upholstery ) acceptable . find someone 's old sock underneath couch . least room large give toddler son space run around . 's happy , be happy . friendly front desk staff helpful concierge . enjoy pricey dinner Cafe Nicole - hotel restaurant - view overlook Times Square . toddler five - course meal . great service wait staff . free internet access room . spend 4 night . think room drafty noisy notice last morning pack leave window slightly ajar entire time . check window carefully , stay probably would comfortable . still , noise not bother we toddler sleep well . , be happy , . 
 May 26 2009 	 Excellent Hotel great location 	 great hotel tourist want see NYC . great location 10 minute walk Central Park . right Broadway great view Times Square . we travel young child ( 2 year old time ) . room great spacious clean pay extra view times square great night light . pay extra breakfast lot place around hotel serve great food day far well value . 
 May 21 2009 	 Greeat Location ! 	 hotel nan ideal location visit New York ! Broadway perfect shopping , sightseeing definately take show ! ! ! West Side Story world , total highlight trip ! not expect anything flashy hotel room really clean big bath shower exactly look 5 day trip ! ever room sleep quick shower go dinner ! extra perk hotel doorman look bag day check still go enjoy day late flight home like . charge dollar bag well worth ! 
 May 21 2009 	 great location - love 	 first trip ny great central location touristy stuff . tour bus outside , time square outside , central park 5 mins.room nice clean , 30th floor view times square squashed face window : ) .check in / out problem . the bar excellent balcony outside , expensive $ 6 beer + tip.would defo return . 
 May 19 2009 	 Loved ! 	 stay 4 day Jan , good hotel ever stay . room big , big taught would . bed comfortable soft . location great , staff really friendly helpful . would never stay else , rate great , book website . Defo go back , would look anywhere else , recommend friend . 
 May 17 2009 	 Novotel adiquate 	 book stay Novotel read report 's trip advisor little worried , however suprise @ close everything . times square literaley round corner , central park five min walk away theater district doorstep shopaholic .. well get back may need time rehab . hotel well expect , food know nothing eat time find price beer bite much $ 8 , room clean enough somebody mention noisey elevator hear nothing . quiet like layout cafe . hotel fine return New York one day need four day see everything wan na see 
 May 12 2009 	 Awesome Location Extremely Affordable 	 stop Novotel one week start May . hotel clean lobby bar / terrace great place sit relax . drink price reasonable although food slight bit expensive . hotel close several subway station well five minute/6street walk Times Square . book hotel pay city view give room 11th floor Times Square view ( request smoking room ) . view brilliant slightly noisy window open close , noise block . room Air Con powerful problem leave window close . bathroom clean safe easy use . several minor concern . key card use open door sensitve wipe cell phone even bank card . always keep key seperate pocket otherwise find go check counter regulary . speak check 9th floor get lift another lift room . not find problem coach arrive ( 2 lift lobby ) happen not wait long . television channel rather grainy picture limited channel ( around 15 total ) . really massive issue entertainment area . refreshment cabinet expensive warn remove anything charge soon item move . final note tap bathroom break rather fiddly get work . very good hotel would definately go . relation hotel Manhattan price affordable location walk attraction . hotel masse diner area good price ( $ 25 - 35 two person breakfast , $ 30 - $ 45 two person Dinner ) 
 May 10 2009 	 would recommend anyone 	 daughter 21st present trip New York - well party ! ! first visit NY obviously nothing compare disappointment whatsoever . would read review hotel little worried negative report would honestly recommend hotel anyone . great location handy everything . arrive Thur 23rd April stay Monday evening 27th . thing would nice have allow room shower change leave 6.30 pm flight home 10.00 pm . make freshen toilet . would record temperture weekend , 91 degree sunday unfortunately 70 's Monday ! ! ! ! ! ! conscious have travel without fully freshenng , definate negative hotal . highly recommend Red Bus tour pick hop hop attraction want see . subway great easy getting want come back do not want use hop hop bus . People always friendly helpful . 8.00'sh every morning 8.30/9.00 pm every evening certainly make day shower evening . highlight Ellis Island , must 're history immigrant get early queue long , queue hour even though get around 9.30 goodness know wait get later . Ground Zero museum emotional St Paul 's Church near museum . even though ' ve see documentorie etc tv nothing like actually close . go Macy 's go Visitors Information show passport give 11 % discount card anything buy . basically like tax knock purchase - that s annoying buy anything ' ve remember add tax price . go Rockefeller Center onto Top Rock views- magnificant . go 6.30 could see everything day light another evening go Empire State Building 10.30 pm view great see dark . hire bike ride around Central Park couple hour , great see much walking stop start see something interesting . could bang forever everything sorry boring . key point early start fit much possible basic itinarary district will amazed actually get see short time . great time whenever go ever stay 
 May 6 2009 	 great location NYC Stay 	 stay November 2008 , good - location great , close Times Square , theatre , central park , Radio City music hall , basically everything tourist want see NYC . so - so , staff ok good , spend time look busy work see , would help choice , Bad- hotel busy , maybe staff way , might little tired price little high even NYC , say location make hotel place . try ELLEN 's StarDust cafe across street , awesome , would suggest breakfast . 
 May 6 2009 	 Great Location trump many fault 	 read several review hotel many mention guest unable check room prior " state 3pm " check time . needless say true form visit 2 May . would think hotel size would one room available 12 noon . get room upon return 4 pm give room 2608 . tell front desk clerk one " newly renovate room " happy even give room hotel sound voice … bottom line . great View . great location . new flat screen tv work , nifty little Computer / Internet console power internet . drape switch night stand work could close drape . " " neon Novotel sign right outside window . hang close full size could hang pair trouser properly . friend book room Expedia . true believer use booking site like put list check book directly hotel . friend think get deal ! ! 
 May 6 2009 	 visit New York 	 recently visit New York week & amp ; stay Novotel Time Square . great hotel great location everything . staff helpful & amp ; room spacious & amp ; although nothing fancy everything need . find everything quite expensive take credit crunch major city world moment . try blue sightseeing bus really good & amp ; hop & amp ; major sight . take 3 day ticket cost $ 44 use day & amp ; night find good value . shop 5th Avenue die ! also visit China Town ( Canal Street ) great fake good price remember haggle well deal ! great trip & amp ; would definately recommend Novotel great location . 
 Apr 23 2009 	 need New York City 	 location hotel perfect , everything Times Square offer doorstep . as Broadway take show two , buy ticket small ticket booth good price . sorry , can not remember exact location ask one helpful porter will tell be . for sightseeing use blue tour bus , red one good , take night tour fantastic view city . the hotel verandah way round view remarkable , especially night , also chair , lounger bar , place relax , will love it . room good size clean , nothing posh fine sleep in . noise negligible , amazing gaze million beneath ! bar price expect ( fairly dear ) silly , 4 buck bottle beer similar short . we never eat hundred place eat outside , pick one go inside , price good not get rip off . all hotel spot see city , foot tour bus well worth it . we pay cheap price searching web , £ 75 three night ! ! ! ! BRILLIANT.One nice touch leave ask outside doorman hail we taxi , ask want limo instead . as go JFK think way ! ! ! pay 50 buck strech limo bar back.lol . what way end holiday , superb 
 Apr 21 2009 	 Great Location Great View 	 recently stay Novotel New York business purpose want say find location . short block heart Times Square staff helpful direction local attraction show . want relax evening cocktail terrace watch Times Square light spot . terrace one good view Square city . would highly recommend hotel anyone visit city . 
 Apr 18 2009 	 great hotel fantastic location 	 stay 3 night give room 29th floor overlook time square . absolutely fantastic view . room 2 x double bed sleep 4 people . bed comfortable room bathroom good size clean . staff friendly , particularly front desk . would definately stay , excellant base . also deli across road coffee etc . 
 Apr 17 2009 	 Decent - wary tall 	 rate 3.5 star discover King size bed nasty surprise ' ve discover ... New Jersey . maybe New York City area issue , be annoying tall need full length bed . room seem fine enough , though two elevator access bit minor annoyance . 5 6 floor , across lobby , room . picture , tired , finally get go bed , climb foot slide crisp sheet go right sheet onto gross coarse mattress pad , straps mattress . HELL ? tear bed find remake bed ( not someone else job ? ) actually cover bottom mattress , head expose mattress . sure be bad , health concern , everyone 's bare face bare mattress , foot ? guess get Queen sized sheet cheap something . sleep diagonally finally keep clean sheet rather rough mattress surface . next night get back work stuff check see ' ve do . call housekeeping complain , send someone new sheet . act like ' m nuts . & quot ; always ! & quot ; proclaim . & quot ; not understand , sheet small ! & quot ; get new sheet also small . I explain well least put two overlap sheet bottom another top sheet sleep tonight . , notice top sheet find actually big one . point look , clearly sheet exist cover bed , be small one ? not really understand insanity , guess , let go cause want able sleep clean surface ( call crazy ) . forewarn , tall 5'10 & quot ; want use last 12 & quot ; bed , check arrive not discover later . simply enjoy communal foot surface previous guest . 
 Apr 17 2009 	 Great Location Times Square 	 good part Novotel New York 's location Broadway , staff lobby terrific view terrace . room nothing get excited . Carnegie Hall , daughter perform ( proud mom ) , well Central Park excitement Times Square , easy walk away . Duane Reade pharmacy / convenience store corner handy . highly recommend John 's Pizzeria 260 W. 44th Street ( 8th Ave & amp ; Shubert Aly ) . good thin crust pizza ever ! stay three night NYC night stay different hotel ( feel adventurous ) . hotel book Hotwire $ 179 / night expensive least favorite . would try different hotel next time . 
 Apr 16 2009 	 superb location comfortable room reasonable rate 	 novotel perfect accommodation mother 5 day sightseeing trip New York . room large , clean , tidy modern amenetie . novotel ideal location anyone wish near Times Square Broadway . restaurant price little high budget eat every day . particularly recommend Ellen 's Stardust Diner road breakfast ! 
 Apr 13 2009 	 great locationnice staffour room need upkeep 	 back Easter Weekend NYC , family 4 two - double bed room . location convenient . good restaurant 9th Ave . 42nd street ! room clearly require upkeep painting ! watch outrageous phone charges- $ 31 6 minute call hotel across river NJ ! ! 
 Apr 10 2009 	 amazing price ! 	 amazing location . Jersey Boys theater right across street . wait box office 5 minute Saturday morning get 8th row , orchestra center Sunday matinee . nearly fall ! not miss show . the hotel clean lobby slick . terrace bar restaurant sun view Times Square . free internet lobby printer boarding pass etc , gym . hallway need update ( peel paint plaster ) room decent size bathroom look new . really annoying problem wind whistle window jamb day night . management offer move we friendly . need . fix problem open window crack shove washcloth jamb keep slamming close ( spring cold problem ) .Check majestic Deli 50th 7th budget . plan buy show ticket guy street , aware & quot ; Dress Circle & quot ; another term & quot ; Balcony & quot ; & quot ; Mezzanine & quot ; . nothing special . 
 Apr 3 2009 	 great location virtually walk distance location 	 get back novotel , spend 4 night wife 2 kid ( 18 11 ) enough room family 4 , complaint wife kettle room must cup tea.apart great location walk places-10 min 5th ave central park ( actually see BRUCE WILLIS lunch near central park ) hotel right across road MAMA MIA show go saturday night , fantastic night , hotel well situated , clean relatively cheap location , definately go 
 Mar 31 2009 	 Excellent Location 	 check hotel around 2.15pm allocate room immediately . 50th birthday upgrade room 32nd floor ( top floor 33rd ) . excellent view Times Square , king size bed , good sized room fridge . kettle , take , nice cup tea / coffee morning ( sure permit kettle room though ) . hotel excellent location room faultless . lift great quick . dinner Trattoria Trecolori restaurant 47th street , highly recommend . lunch Rumours 8th ave 55/56 street , great irish cooking also Sky Sports finally get update football score weekend . bar Setanta live game . watch SPL game sunday Jack Dempsey bar 32nd Street . also get ticket MSG ice hockey watch New York Rangers , great atmosphere ! worth go to . overall great 5 day holiday . 
 Mar 14 2009 	 Great Hotel excellent location 	 stay 5th-10th march . arrive hotel 1 pm , already aware check time 3 pm sit bar order 2 coke ham mushroom pizza share . pizza great $ 15 really pack load topping overall bill 2 drink tip $ 30 . 3 pm approach desk check , ask $ 100 deposit dissapointingly tell room not ready yet . reason not give hotel 5/5 2 hour wait really want get room freshen head . finally get room around 3:30pm . room great size , 15th floor time square view nice king size bed . room clean daily always plenty fresh towel . eat hotel twice breakfast order ribeye burger roomservice . eat hotel pretty expensive , find great deli 7th av be call 810 cafe food amazing reasonably price . can not say enough location hotel , walk hotel turn right broadway , subway station 20 - 30 ft away times square central park within walking distance . see people complain get lift lobby wait lift busy time must say never wait minute lift . would stay novotel apart late check complaint stay . 
 Mar 8 2009 	 Novotel fantastic location perfect 	 hi , like many other use tripadviser book hotel , however New York many occasion disappoint read negative comment Novotel . pick hotel location certainly ' disappoint . we arrive approx 2 pm go straight check , tell check 3 pm however room available give key immediately . room 10th floor 3 floor reception , wonderful observation deck Times Square , however due bad snow fall 5 year ' safe go , pity . bar open midnight 2 large tv screen show mostly sport , barman big Manchester United fan English premier league highlight show . bar expensive glass beer ( pint ) whisky $ 24 ; rate $ 1.40 £ 16.there comment lift slow , case , also someone mention building work go , well arrival go room , 1016 , notice room end corridor , three door away sort construction . five day hotel see worker ’ sound construction work . we double double room fantastic view Times Square , plenty room spotless . maid always smile , three us room , short towel , however maid notice supply without we even ask . Breakfast give miss mainly continental style go day want hardy breakfast . go Roxy ' Deli , hotel , however aware 11 am breakfast menu finish price go . find hard way three breakfast ' come $ 91 £ 60 ouch ! ! ! ! include gratuity 18 % . place would recommend eat , would Emmett ' Lunney ' Irish Bar & amp ; restaurant around corner hotel , enjoy food service much eat three occasion stay . beware Nachos starter could feed 4 people . special menu change every night main meal la carte menu $ 15.be aware yellow cab get ride Wall St Columbus Circle Central park , one day $ 14 , next day $ 24.overall ' fault Novotel would use . 
 Mar 5 2009 	 Perfect Times Square location 	 Fantastic hotel , superb location minute walk distance centre Times Square Subway . get lobby hotel get lift , find efficient . greet clean , well present lobby bar / lounge side ( gym business centre level ) , also small gaming nock kid . restaurant also level adjoining balcony view Times Square - would ideal spot NYE not want amongst crowd . the room nothing fantastic basic amenity , clean sheet etc high level floor poor view , big deal , mostly explore New York ! 
 Feb 24 2009 	 New york 	 Hotel good . room clean bathroom could clean , 2 us ill , & amp ; v ? ? catch hotel . wall thin could hear next room clearly . still room long anyway ! reception staff helpful polite . location excellent ! beat . everywhere within walking distance . fab time . 
 Feb 24 2009 	 Location location location ............ 	 like real estate , 's location Novotel Times Square excellent that . and lobby / bar area . go beyond ............ twin - double room good size compare NYC hotel . however ..... year intensive usage feel rather date tatty . the carpet room need replacement even bad hallway ( even restaurant ! ! ) . Accor manage european style plus find sheet blanket bed ( rather coverlet ) great dissapointment . the buffet breakfast european style great cheap . Times Square view restaurant terrace first class . generally level service improvement , specifically reception concierge . barman great . overall rating still good . 
 Feb 22 2009 	 recommend great hotel great staff great location 	 wife organise surprise trip January son ' 18th birthday love . two room 26th floor look Hudson , side hotel look onto Broadway Times Square . staff friendly , room good clean large bed , comfortable . food excellent , fill breakfast buffet keep go dinner , restaurant look onto Times Square . the hotel excellent location , right theatre district , ideal get around lot place reach foot subway not feel like walk . be look forward next time visit . 
 Feb 19 2009 	 overprice unclean extremely disappointing . 	 due check hotel late Saturday night , email hotel several time inform , however arrival tell , room , even though already pay money take account . tell book 4 star hotel night would pay money night stay would refunded . ask room we tell ' its law New York guest want stay can not turf ' even though arrive city late . tell make way new hotel , one helped carry bag hail taxi we . next morning decide would head back Novotel early make sure room , arrival tell could check 3 o'clock not stay previous night reservation begin Sunday . staff extremely unhelpful not seem care . when finally check room , view fantastic onto times square honestly say I ve stay nice 2 star hotel . room not clean 2 morning wake early drilling bang , investigate room next door completely gutte buidle work go . like woken morning holiday . personally not good word say place apart location , careful flight arrive late may stay somewhere else . 
 Feb 15 2009 	 could refurbishment think Travelodge Marriott Prices 	 Novotel Times Square sllightly date go beyond lobby / bar area . twin - double room reasonable size far NYC hotel go , however feel date tatty far dissapointe hotel 3 week , 7 city tour . carpet hallway cover stain , even bad room . traveller UK compare Travelodge type accommodation - problem pay £ 39 p / n , ' deal ' get nearly £ 600 3 night . the doormen / security staff not look like pay attention security might concern read this . as say , decent enough area , feel poor hotel not Times Square would gethalf amount guest probably door . 
 Feb 15 2009 	 Somewhat disappoint 	 recently book stay base upon favorable review competitive price . disaster , expect . arrival , throughout stay , doormen subpar . staff front desk fine , overall , service uneven . room nice size . hall public area need refreshing . if need room theater district , get good price room , acceptable choice , expect little receive . 
 Feb 13 2009 	 Excellent Hotel Ideal Location 	 real fault hotel heating room grim . walked set 72 degree feel like furnace open window leave switch stay . the hotel seem busy book ask get high floor room great view Times Square . the hotel ideally locate access Times Square local area attraction Central Park Hells Kitchen plus number subway station . the negative always approach sightseeing bus ticket tout anywhere Broadway 7th Ave . 
 Feb 10 2009 	 nice 	 frequent traveller NYC , use stay cheap hotel . time company book we room . expensive $ 400 per night . discover novotel site $ 290 company want print formal receipt . thge hotel perfectly locate breakfast amazing room big compare cheap alternative like herald square radisson martinique . area heart time square broadway show run . also free business center internet access printer . elevator fine security prevent anyone go except hold key room . also front desk helpful . wireless internet card deem fro 7 day good five connection excellent . also conceirge helpful booking shuttle bus always online . 
 Feb 4 2009 	 say . absolutely brilliant 	 travel NYC first time wife 40th birthday ( treat we turn 40 six week apart ) . read reviews hotel make contact hthem two day go check room . book king size city view Expedia speak staff tell room book double . advise want one room also ask could upgrade well view , special trip . ( Times Sq view ) . oblige charge extra . room 29th Floor te view fantastic Time Sq street . previous review mention lift ; work perfectly stay . location also great , show like Mamma Mia across street Jersey Boys Hairspray door hotel . lose count amount theatre within spitting distance . rockafeller centre block away breathtake view , central park five minute walk worth look . we go January absolutely freezing , Fashion mean nothing time year would bring plenty warm clothe hat / glove / scarf ' . temp hit -15 whilst . staff helpful happy explain anything i.e . fee tip get subway sightseeing among may other . staff wear small pin display flag language speak . one thing must warn unseen charge . arrival ask credit card incidental ( Safety Deposit ) supply debit card attempt take money ATM hour later find hold account $ 200 , ( $ 25 p / person per night ) later explain would return tot account checking . work well last night run short begin run bar tab come $ 80 ( £ 47 poor exchange rate time ) . hear room NYC small tiny place spacey much different UK room , bed hand King Size , giant size wife put ( least four could sleep ) . ' plenty eating would venture away Times Sq ( number restaurant nearby ) . go meal Rosy ' Grady 's see street outside Hotel . be class ' Irish Bar ' . irish ' one thing . enter see restaurant bar partition , go meal two main course two starter , one dessert one bottle wine , result nearly heart attack bill come $ 140 . ' get wrong service fantastic tip add bit pricey check menu first . place ' show bar price cheapest wine $ 38 . ellen ' Stardust Diner place ' like wife enjoy loud . staff seem interested singing talk , serve customer ( staff sing Broadway hit customer , number large speaker around diner , place go breakfast , think . find number cheap place , Route 66 one block away license . large number restaurant around hotel . go leave away Broadway pick 8th , 9th Avenues . get great NYC scary people make . practically walk everywhere use Subway block , 20 metre away hotel , concierge tell train get explain subway map , cheap well $ 7.50 4 trip ticket . little Italy definitely place go meal cheap . could complain stay would definitely back hotel PS stay away mini bar especially kid . cost $ 5 Snickers bar charge automatically room ' remove fridge find staff understand removed bill . finally walk Times Sq , people approach ticket Comedy Central . worth look . able barter seller half price Comedy Club , good night well recommend . 
 Feb 3 2009 	 Perfect weekend 	 HelloA friend mine recommend hotel since know travel New YorkI great rate around $ 169 , special weekend ratethe staff pleasant , location simply fantastik ! ! ! ! take buffet breakfast quite nice 
 Feb 3 2009 	 Brilliant Hotel 	 Fiancee go New York new year 2009 , Novotel perfect hotel Times Square View , staff helpful hotel clean well keep . we complaint hotel would deffinalty go back , anyone complain hotel complaining sake , Ritz non less brillaint hotel . 
 Feb 3 2009 	 Amazing 	 find hotel internet site purelyamerica.co.uk .. 4 night £ 200 ... bargain think 53rd street ! ! book ! ! stay labour day weekend end August sister .. work florida 10 week spend last 3 travel west coast ! ! arrive hotel 10 bother checkin .. let we room straight away ... staff friendly welcoming ! ! hotel certainly old apperance . clean date ! ! bedroom spacious hotel NY bathroom ! ! free internet business room guest also gym ! hotel central pretty much everything .. u walk tourist site . view room onto times square amzing ! ! stay new york number different occasion far definately good hotel far people want spend much money ! ! 
 Jan 16 2009 	 amazing staff excellent location ... 	 ' ve stay hotel twice , first March 2007 February 2008 , time 5 day . ' ve book go June 2009 , 's much love hotel . ok , room basic , everything need , toilet , bath , shower , bed , hairdryer , tv , minibar etc . be New York let honest be never hotel long . spend day night sightseeing shopping . both time view Times Square room , be breath take wake that . the staff amazing , be helpful genuinely nice . bar staff welcome love talk . staff happy help anything , recommend restaurant use . staff definitely add personal touch . I ' ve stay mum , good friend sister , different age love it . I would recommend anyone . 
 Jan 10 2009 	 great location good hotel not pay much 	 stay Novotel Times Square four night , January 2009.First , hotel location convenient , close Times Square , 6th Avenue ( Rockefeller Centre ) , Columbus Circle , Central Park etc . despite close Times Square , hotel slighly back Broadway , traffic noise . the hotel lobby actually 6th 7th floor , amazing view Times Square . sure hotel area similar view , since need look , Times Square straight ahead , building block view . the lobby nicely decorate modern , although quite chair stain lobby not look clean time . we room 25th floor , away lifts ice machine ( noisy ) , quiet stay . noise traffic room . view nice , look west side New Jersey . room quite large New York . also automatic air conditioning ( set temperature ) .The room king size firm bed , desk , sofa chair . small safe , fridge ( possible place item inside , since charge lift something ) . tv flat screen , take quite space . usual tv channel available , foreign european channel , surprising , give clientele . the bathroom fairly standard USA , look bit old fashion ( beige plastic ) . hairdryer , shower gel provide ( tiny round soap ) . room look like picture Novotel website . picture show modern - style Novotel room ( white scheme ) , one Times square look like Hilton american chain ( yellow / beige colour ) .The room advertise $ 799 night , would extremely expensive . however , probably pay $ 150 night Expedia , make good value money . buffet breakfast charge $ 28 per person ( include tip ) , amazing choice item , even compare usual high Novotel standard . choice pancake , waffle , bacon , smoke salmon , ham custom - make omelette type egg . many type cereal , fresh fruit etcHowever , many dinner around , offer breakfast much cheap , without view buffet choice . we never wait lift ( four go lobby , two go street ) .We charge $ 1 per luggage leave luggage last day , unusual . doorman try direct we private cab go back airport , despite fact book van ... overall , good location nice hotel , full french tourist ( give Novotel french hotel chain ) . room ok , hotel special amazing view Times Square . 
 Jan 9 2009 	 nice great hotel cool location 	 Novotel location : love Upper Midtown West area , around 60th avenue Columbus Circle . 's NEW YORK totally strategic place , due subway line , Whole Foods @ Warner Towers Mall - eat breakfast fast enough great natural juice - lincoln center , nice walk along Central Park South ' till 5th av East Side , proximity broadway theatre without middle Times SQ mess . hotel ( thank god ) really times sq . locate corner 52th broadway , close enough NEW YORK . love that . about hotel : lobby floor level , good separate us street crowd , be nice look lobby great terrace overlook time sq . room poorly decorate , clean big enough ( stay tiny boutique room nyc hell lack space clothe , shopping bag luggage ) . give we high foor room nice time sq view , request , even though & quot ; Priceline guest & quot ; , guess give simpathy credit . way , hotel staff nice along stay . although & quot ; priceline price & quot ; really cheap - US285 / night - quite satisfied stay Novotel . ( come conclusion accomodation nyc autumm expensive ' ve get much well deal spring nyc autumm europe ) , 
 Jan 5 2009 	 beware make reservation Thanksgiving 	 's dream watch Macy 's day parade room hotel . decide year . beware ..... yesterday make reservation stay Novotel NY Thanksgiving . call hotel make reservation transfer central reservation agent . explain agent want room view parade . New York knowledgable city spend time discuss room would good , etc . make reservation view time square 3 night rate $ 389.00 , $ 344.00 $ 344.00 could cancel . expensive ny price well worth . also make reservation ( line ) April celebrate niece 16th birthday . although give confirmation number never receive e - mail confirmation April reservation . , morning call hotel direct request e - mail confirmation find following:1 . room agent reserve consider view room parade.2 . central reservation agent suppose reserve room ' with view ' parade route.3 . room would want cost $ 200 night non refundable . needless say extremely disappointed lack communication hotel central reservation staff . not call e - mail confirmation would arrive November without ' room view ' . decide cancel November April reservation Novotel . hotel NYC provide frustration hotel cause we . 
 Jan 5 2009 	 Excellent location 	 stay Novotel December 26th - 30th 18th birthday treat young daughter . New York 2 year previously celebrate eld daughter 18th stay else . not stay area slightly anxious , pleasantly surprised . check prompt helpful staff , non smoking room spacious accommodate 2 double bed , tv , easy chair , iron board safe deposit box wardrobe . well equip bathroom plenty fresh towel daily . we not eat hotel plenty place eat within close proximity . Ellen 's Stardust Diner across street singing waiter / waitress , ideal place go hearty breakfast . 
 Jan 3 2009 	 love ! 	 boyfriend give 4 day trip New York 21st birthday present . hear would stay Novotel , look online thouth look fine , photo seem bit dull hotel look like simple place people stay , interested see site not bother stay .... goodness expectation surpass ! hotel fantastic friendly staff really helpful . the room large ( regular no - view - of - times - square room ) clean everything expect decent hotel . there luggage area leave suitcase leave flight , give valuable time New York cherish last minute ! food lovely restaurant , everything reasonably price . staff restaurant bar , nice . the thing would make people aware fact put deposit $ 25 think , per night night stay . get back check , could cause problem not budget this . I wait go New York soon get home look price come back . would definitely stay Novotel New York . 
 Jan 2 2009 	 Good Location .... walk everywhere .... 	 front desk helpful . good location . 
 Dec 30 2008 	 keep look .... hotel unless simply want killer view 	 stay Novotel two night [ seven night stay New York ] September 2008 . remain night spend W Hotel New York Lexington Avenue Empire Hotel . ' complete separate review hotel , favorite hand Empire Hotel . first impression : three - night suite W Hotel , loathe idea downgrade hotel . even though cost nothing say since bill expense companion ' employer , almost want pay stay somewhere else . upon enter hotel , guest take single work elevator seventh floor , find reception desk . check - in efficient ; although dubious hotel two room offering . book king superior room , offer noisy king elevator terrible view , double bed high floor great view Time Square . opt later . view proximity Time Square important , understand one would stay hotel clearly deliver promise sweeping view Time Square . adjacent lobby wonderful outdoor wrap around terrace . would imagine would prime location observe legendary Macy ' Thanksgiving Christmas Day parade New Year ' Eve festivity . hand , view chief concern , ' see earth anyone would pay $ 800 two night stay ( especially give September probably consider shoulder travel season plethora upscale accommodation offer bang buck ) . usually Trip Advisor rating right , ' baffle somehow Novotel manage rate significantly higher , say , W Hotel , far well experience three additional night September . 
 Dec 29 2008 	 great location great value ! 	 boyfriend stay 5 night mid - December wonderful time . hotel perfect plan go Broadway show ... many theatre mere meter front door ! room clean comfortable . clean every day fresh towel sheet provide . not try food great diner across road ( Ellen 's think ) . be bit tacky burger fantastic ( stomach singing waitress ! well think bit fun . ) hotel staff friendly leave provide car service JFK flat fee 55 dollar think good value . doorman call car ( get immediately though sure be usually wait ) . sum would definitely recommend hotel . ' ve read lot review really not understand comment elevator ... four elevator rarely share one , nevermind queue one ! oh not forget ring ahead ask room view ! make thing extra special . 
 Dec 27 2008 	 Old . enough elevator . smoke Hotel 	 would recommend hotel . during & quot ; rush hour & quot ; frequent line - up even get onto elevator floor . first night check , put terrible , stinky , room REEKED cigarette smoke . go front desk , would not move next day . disgusting . stay , bell hop lose important incoming package / delivery . confirm re - confirm deliver , take multiple conversation , search backroom , find stuff . ' ve never see disorganized service . furthermore , storage room baggage & amp ; package air condition beware ! 
 Dec 22 2008 	 complete let 	 recently stay hotel boy complete let price charge . hotel room old outdated standard . read review get still decide give place chance stay . get lobby think finally pick good one boy fool . view see hotel room office building . definitely stay hotel againl . 
 Dec 15 2008 	 Great Hotel 	 arrive early room early staff friendly room nice clean great location 3 block time square thing bother hotel leave door man ask need cab say yes insist take town car flat rate say thank say would hail cab 7 empty cab go hand never leave pocket 
 Dec 7 2008 	 three star 	 first time visit New York . arrive early flight ( 6.20am ) go straight hotel . find way long flight nil sleep bit confusing since hotel 5th floor entrance clearly indicate . entrance hotel small crowded place bell hop appear interested assist offer advice . big lift easy work luggage get lobby 5th floor service excellent . easy painless book . hotel accommodate book we 9.30 . hotel room basic . coffee maker fridge pack drink price . bed comfortable . room clean well maintain . tv old style surprising consider hefty premium room . WIFI available free pay ( less US $ 10.00 ) use provider website . amazing view Times Square . deli across road serve Breakfast dinner . able eat take food back hotel . overall pleasant experience 
 Dec 4 2008 	 GREAT HOTEL 	 Great Hotel Great Price ! stay hotel New York , definitely vouch one . good size room , clean , great location , service great price . room nothing fancy definitely exceed rating compate majority hotel run within price range . anyone look good review .... one . 
 Dec 4 2008 	 GREAT HOTEL 	 stay Nov 26th - dec 2nd 2008 . second time New York time , husband two year old son quite anxious hotel would like . perfect stay . , ritz exactly want . do not realise arrive hotel right Macy 's Thanksgiving day Parade Route could watch hotel 's sky terrace instead brave crowd street queue 6 am ( yes really ) . hotel clean , spacious , great view Times Square everything need . downside tea coffee making faciltie . clean every day fresh towel toiletry . absolutely problem heat previous review suggest . take two year old back room nap every afternoon never cold . staff really friendly helpful . eat breakfast hotel twice really nice - get cheap venture outside hotel - convenient we stay day . location excellent - doorstep Times Square . walk main attraction problem whatsover even buggy tow . would definitely stay return New York . one tip - do not go Deli/ Sushi Bar across road ... awful rude staff ! 
 Dec 4 2008 	 Great Location 	 stay hotel right parade Path Thanksgiving . hotel okay . nothing fancy serve purpose path . staff friendly . lack heat daytime hour till 6 pm night hard run bed could use help . tell turn heat room beacuse rest hotel get hot ... well , okay . five year old need nap get quite cold . food hotel great . always hot water . plus NYC . 
 Dec 1 2008 	 spot ! ! ! 	 hotel great , staff really friendly happy help , maid service every morning , location fab , do not eat hotel go meal use bar take advantage amazing view time square balcony ! Defo stay perfect ! 
 Nov 29 2008 	 fantastic location 	 brilliant hotel , room spacious clean towel bed change every day staff friendly helpful , location excellent 5 min walk times square central park load restaruant , cafe theatre ( would recommend shrek musical buy ticket ticket booth time square half price ) immediate area.would diffently go back hotel 
 Nov 19 2008 	 fantastic hotel ! excellent value . 	 stay first 3 night honeymoon head Niagara Hawaii find Novotel everything hope more . the 21st floor room clean , spacious modern , amazing view Times Square . location hotel unbeatable . 5 minute heart Times Square theatre district 10 minute south start Central Park . bar friendly good atmosphere , exellent view good selection beer spirit . room service also prompt . would definitely recommend Novotel break Big Apple . 
 Nov 14 2008 	 love 	 stay novatel times square new york 4 night find staff reception doorstaff really friendly helpfull room clean tidy towel change daily bed make bathroom clean would recomend anyone location great get around central .to say times square quiet hotel room definatly go back 
 Nov 9 2008 	 Fantastic Location middle Times Square 	 Stayed Novotel April say location jsut fantastic . Booked Expedia get pretty good deal . hotel New York expensive get good value pay . say location must well attribute hotel . locate Broadway 52nd fantastic location . bus subway around corner . staff friendly helpful . lobby locate 7th floor take one elevator lobby another one room . bit awkward luggage big deal we suitcase big , like people 's . lobby modern good thing outer terrace bar , overlook Times Square . get fantastic view amazing night time . room comfortable enough . could makeover everything need . bed ok comfortable one . apart room good size . first room 17th floor overlook time square discover telly work move 10th floor . overlook back say quite glad least could open window night without noise times square . definately recommend hotel visitor fantastic location . 
 Oct 30 2008 	 Great Location 	 get back short visit ny . Stayed Novotel . great location Broadway 52nd .. block central park , block times square . european . great lobby 5th floor , overlove city . breakfast buffet include rate much well expect . room nothing special , still would recommend stay .. 
 Oct 30 2008 	 comfortable hotel excellent location ! 	 stay last summer Carribean cruise . hotel easy find , check easy , room fine comfortable good thing hotel location . love terrace look right time square , would great place spend New Year ! draw back service receive tour desk , use service book return airport do not really receive much help encourage tip , suppose New York tip everyone small thing ! stay New York hotel would definetly choose return other , reasonably priced consider location ! 
 Oct 28 2008 	 rip 	 stay 2 night . as everyone say : great location .... one lift working ground floor reception 6thno complimentary coffee room wake time . WiFi connection $ 9.99 per day - travel USA 14 day , Hilton Atlantic City hotel charge Wifi - even humble Comfort Inn give free . the laundry tab say $ 10 slack bill $ 18 . feel rip hereKen Dove UK 
 Oct 26 2008 	 great sightseeing ................. 	 arrive Novotel 2 pm check room offer elevator 7 day ask move . problem room ready yet wait bar someone would come get we soon . still wait 1 ¼ hour later went check ask room ready , well clerk find hard even open mouth . grunt briskly tell room 2614 . help suitcase direction must spoken correct language perhaps French would well . room clean , tidy , bed comfy oh hot open window help turn air con . next day . went get info concierge stand 5 -10 min make several phone call ask information tell go behind counter help . Shame make feel invade area . bother ask help rest stay . Monday birthday ; husband order slice cake . lovely day arrive back cake . Husband go front desk inquire . Front desk blame restaurant / kitchen blame front desk . knock door cake - dessert instead bottle water . quite expect nice . the rest stay uneventful well forget fire alarm go 5.30am guest floor look real joke . fire direction could informative someone tannoy 5 min later say false alarm stay calm . mention apology next morning . Maid serve start work around 8.30 – 9 am morning , solve turn lock door . end stay air con become heat temperature say sauna like heat 92 . must major problem system friend arrive later week 14 floor we complain room cold . front house staff hotel need major kick backside need start make guest welcome major favour . move twice wait friend area want sit bar reserve show another area inform 20 minute later reserve move back area originally wish sit . offer drink free start kick mess , shame start this . would stay hotel – sure staff would improve would sort air con / heating . location sightseeing good . 
 Oct 23 2008 	 Novotel Times Square 	 Stayed Novotel weekend October 17th . check speedy friendly . room quiet , clean comfortable ( near elevator weekend ) . previous review mention problem bed bug none encounter stay . one two elevator service hotel street level repair major inconvenience case . use restaurant bar facility trip . check fast efficient . the location hotel allow easy access Metro variety restaurants/ bar attraction . key feature . would stay . 
 Oct 22 2008 	 Location location location 	 room bit small US standard , NY guess be good size . stay twice room great view . great location , within walk distance everything . would stay next time vist NY . 
 Oct 20 2008 	 expect ... judgement 	 second visit New York 11 month .... choose Novotel time location . fault , upgrade times square view ( ) check quick room ok ...... not expect nice expect ok ..... clean tidy 70 's feel ...... new york really use room change sleep etc ..... WiFi service hotel nothing , sign mobile rate $ 9.99 per 24 hour online ( not problem ) outside bar area level 5 look towards times square excellent . go hotel get one two lift take reception floor ... one action stay time come tell , quite annoying cue morning evening sometime get hotel . also kitchen action food offer , offer buffet breakfast $ 14.95 avoid amount well get eat well food elsewhere . annoyed booked hotel direct mention lift kitchen mention pay $ 2640 5 day stay not feel great value money consider . however remember location view ........ overall novotel good ... would stay next time .... .... could tell we problem book . one book stay please message we question location etc ........ 
 Oct 7 2008 	 great place stay 	 recently stay 3 night hotel . perfect location New York City . south Central Park close everything . hotel clean , room clean , neat bed comfortable . Maid service excellant . room ready arrive approx . 8:45am . staff friendly professional . elevator floor quick . would definately stay . 
 Oct 7 2008 	 disappoint 	 great location Times Square Broadway close subway give hotel distinct advantage . 5 - night break enjoy every minute . request room change away lift staff duly oblige large , corner room 24th floor view Broadway Times Square . little inconvenience one two lift order cold buffet breakfast ( $ 15 ) available kitchen refurbish , still ample choice could chose local diner prefer . check final bill carefully item minibar include even open door ! much say reviewer staff obliging , room large , quiet clean would recommend hotel other visit exciting location . 
 Oct 3 2008 	 great location 	 find hotel Times Sqaure www.cityandshow.com get really good deal , £ 525 5 night . husband contact hotel directly explain birthday upgrade we room view Times Square . room adequate comfortable could bit TLC . also smell smoke bathroom good hotel great location good price staff good . downside get lift street lobby 1 lift work ( normally 2 ) , inconvenience anything . would recommend everyone . the hotel right heart thing round corner Gershwin theatre see Wicked - definite must ! be also Broadway load theatre nearby . also near & quot ; restaurant row & quot ; choose variety good restaurant . cheap good breaskfast try one many Deli 's nearby , much cheap brand restaurant New yorker eat . get hotel rate will not disappoint ! 
 Sep 30 2008 	 Decent Hotel Great Location 	 recently stay Novotel travel Manhattan business trip . read review TripAdvisor little concerned noise , hotel could find short notice without spend $ 550 weeknight . good : price seem high , market demand go . hotel clean enough bed comfortable enough . staff fine overly friendly . bad : decor room date sufficient . ugly : 2 elevator get street lobby one repair . make bit time consume get street . also , kitch renovated room service limit restaurant service - morning buffet . cool factor : view outside window , open stuck head , fantastic - light sound Times Square . assume renovation repair make Novotel well place stay future . woul stay would first choice . would decision basesd cost available selection 
 Sep 29 2008 	 Bed bug food noisy 	 two colleague book Novotel W 52nd Street NYC last week $ 350 night give room next elevator bank . hear elevator bang night long . far bad event bed bug . bite several time - six bite one ankle four . week still big red blotch swell itching subside . add annoyance , restaurant close , $ 350 night , room service dine expensive continental breakfast . hotel not able provide service guest , fumigate wildlife , courtesy adjust room rate reflect fact little sleep , food bite bug . work NYC past year different accommodation , first bed bug problem encounter . I ever move write one review trip adviser , great B & amp ; B stay England last year . particular experience prompt speak . 
 Sep 26 2008 	 Great Place Stay ! ! ! 	 first time New York have not clue stay friend recommend Novotel we could not get well place stay New York . we right centre everything . walkin distance main attraction ! room decent size Air Con Mini bar do not use bit pricey shop hotel cheap buy ! room also decent size bathroom plus room view Times Square great look night day . all impressed novotel check check quick friendly staff help we booking need get airport . so would def recommend hotel u want heart quite well price ! ! ! 
 Sep 21 2008 	 Great Location ! 	 smooth check - in much appreciate long flight . the check - in staff friendly helpful . you change lift check , lobby wheely suitcase , problem . our room acceptable ... large enough clean , little date . room 2417 not near lift ( elevator ) , not hear noise . bed big comfortable never disturb cleaner early morning . occasionally remember put & quot ; disturb & quot ; sign 8.30am . always , maybe lucky . there air conditioning , leave time fairly efficient imagine temperature hot , may job . I thankful Trip Advisor forum member know touch anything minibar , charge thing not , usually like good rummage . not appear price list not know stuff expensive not . we not eat hotel can not comment food couple drink bar price compare quite favourably local bar ( find quite expensive ...... $ 14approx beer wine ) hotel give bowl snack ( similar Bombay mix ) drink . we stay seven night , hotel favourably locate , close Broadway theatre Times Square one direction Central Park . also easy enough get area Manhattan use Subway . to summarise , would recommend Novotel one want within easy reach tourist attraction would stay . 
 Sep 19 2008 	 ... 	 hotel many flaw . however , great location 52nd Broadway , northern end Times Square . room decent size bed comfortable . nice view Times Square suspect , hotel begin 8th floor building , room good view . the furniture room badly scratch . chair look like something ' sell yard sale 50 cent . wallpaper bathroom peel mould wall . bath / shower plastic unit reminiscent Motel 6 . perhaps bad , one work elevator haul guest luggage street level 8th floor lobby . hotel must 300 room , always delay , line cramp ride . forget " rush hour " morning evening . my room phone service . take three call cell phone front desk get engineer come room . tell problem line dead phone company would contact . assure hotel would keep apprised status , course , . fairness , hotel make adjustment bill checkout compensate this . it ' amazing little get $ 500 per night New York ! 
 Sep 17 2008 	 starting look tired ... 	 stay twice , know expect : clean , large room basic really need stay big city . great location , central . long flight UK , arrive 2 pm frosty reception french check man , tell we check 3 pm . everywhere else world , even check 3 pm , hotel usually room 2 pm , especially long journey ! however , check booking form , actually state check 2 pm , begrudgingly , tell wrong , would give room anyway - thank ! want long journey - whole check process awkward longwinde reason . also , check agent seem unaware fact pay Expedia Superior room rather Standard - take lot persuasion give we pay ! room ok eventually get - good view Times Square clearly good point , apart small other stay Novotel ( even though superior ) , little dusty , generally start look tired worn . superior , would not want stay Standard . pay hefty rate room would class average value money location redeem factordure whole stay , staff ok . stay unless hotel refurb staff go course friendly helpful check ! 
 Sep 9 2008 	 Great Location pitfall 	 get back four night stay Novotel - Sept 08 . argue location , 4 block Time Square . ease access subway etc . definite negative arrive hotel tell restaurant renovate . room service available either . cold breakfast offer charge approx $ 15 ! may issue , New York diner well breakfast . however , 2 lift ( bring street 9 floor lobby ) one renovate . mean delay time go grab bite eat . booking make quite time ago would appreciate tell advance absence hotel restuarant . also , guest leave hotel dine , second elevator function avoid delay experience . lastly , tv internet offer room $ 10 24 access . however , keyboard provide work . speak front desk inform long offer room 24 internet access available hotel 's business centre . check - out going charge $ 10 informed never access first place ! something future visitor aware . nice clean hotel however state , great centre New York city . 
 Sep 8 2008 	 Great Hotel 	 travel agent recommend hotel could hardly fault . great location , travel girlfriend who s 2 month pregnant . hotel nice clean friendly helpful staff . concierge helpful ( yve ) hotel shop etc around area . although restaurant renovation leave $ 150 deposit do not credit card holiday great would deffinately go back . hope help ! : ) 
 Sep 5 2008 	 Grat base explore 	 stay novotel jan 08 7 night . location perfect broadway 52nd street around corner times square , literally 100 yard away ! ! typical novotel theme , unusual entrance basement , slow lift world reception . nice big comfy bed , clean bathroom . staff friendly , place always busy , free internet access guest big plus . small issue towel change look like ( pubic ) hair arrive , problem qiuckly sort along apology . excellent resturant nearby , n.y sight within walking distance , block central park . would prefer bit upscale new york hotels crazy money , perfect would stay ! 
 Sep 4 2008 	 Novotel - Pros Cons 	 folk , stay Novotel five night , Aug 29 Sep 2 . huge believer TripAdvisor research travel option diligently . try fair balanced leave review other actually benefit experience . ........ pros- fantastic LOCATION . Loved , love . short block Times Sq , close restaurant , cafe , theatre ( wicked literally block away ) . decent size room - although room & quot ; modern & quot ; trendy decent size ( stay room manhattan size closet ) clean even though old . service - staff helpful , check smooth . patio - hotel decent outdoor lounging area , great sit drink long day citycon - stress enough folk - elevator insanely loud ! ! loud . loud fact sleep first two night . third night finally another room available move we . even though differnt floor away elevator could still hear clang bang elevator , time may service elevator directly across we . quite loudly , enough need buy ear plug could still hear . check dozens dozen review book hotel one review comment issue . one , check today say someone stay Novotel last week comment . dissapointe . partner reasonable traveller travel quite bit sleep pretty much anything , however , second night noise become louder louder even tired cranky . exagerate tell noise elevator top impossible sleep . sincerely reccomend avoid room elevator . real con . Hope help . 
 Aug 31 2008 	 sure 	 well start ? ? guess review personal taste experience . Location - Novotel heart Time Square like hassle bustle 24 hour day hotel may . would preferred little less craziness , even New York . check staff lovely , eager please friendly . we eat Hotel Restaurant reasonably price food pretty good - waiter friendly efficient . the room hotel actually quite big major problem Hotels Cleaners . first day completely fault not put & quot ; disturb & quot ; sign door . 9.00am cleaner wonder , realise still bed asleep apologise tell we sign door . second day make sure put sign door , 9.00am go open door , time shout . third day pretty frustrated ( particularly not think great job anyway , hair bath tub , yuck ) . put sign door somehow feel ground cleaner walk we 9.00am . fourth day ready complain first day since arrive not barge room 9.00am . fifth day , problem . final day barge , thank guy ! ! find room dirty . sheet bed change ' m sure bed spread not change . stains carpet & amp ; look worn dirty , carpet really need replace . maybe New York , probably would not stay hotel again . to ' ve never New York , view cleanliness definitely problem Hotel . staff nice ( apart cleaner ) 
 Aug 31 2008 	 fast check great location 	 spend one night Novotel pass NY . hotel great location block TIMES SQUARE . room clean spacious ( new york ) service smooth , friendly effective.super fast check in.visite great restaurant restaurant row , well broadway show less block away . run central park easy reach . take subway union sq . shop back.we use concierge book minivan ( 11pax ) , JFK smooth efficient waiting cost transportation company carmel.cost $ 299 plus tax per night 4 people room , 2 double bed . think good value . 
 Aug 21 2008 	 Nice Hotel 	 pretty nice hotel , around . book priceline advance get decent rate ( consider stay close time square ) . room clean comfortable , nice view time square night . room amazing might think would price , fitness center business center small ; location make . within walking distance much New York City . popular hotel international traveler . pro : great location , fairly clean , great view , staff helpfulcon : bit expensive , lot international traveler , wi - fi internet free room . they also mini - bar room motion center every item . anything remove fridge charge bill . be talkin five buck beer . Overall- nice place . would stay . 
 Aug 20 2008 	 prime location stay away room near elevator ! 	 Novotel NY prime location , simple , clean , safe . also good breakfast buffet . , worth money- hotel NY run quite expensive . book hotel online Novotel website , request & quot ; City Breaks & quot ; package include buffet breakfast rate much per night . also fun hotel lot european tourist , almost feel be visit France ... one BIG problem husband room first night right next elevator shaft . night , could hear clunk elevator cable keep we . be spend $ 310 per night simple three star hotel , loud clunk extra annoying . complain , switch different room , lot well . make reservation , make sure specify want room far elevator , good stay ! 
 Aug 12 2008 	 Great Location - Perfect New York 	 great location base stay New York , place . almost Times Square , hotel within walk distance Empire State Building , Maceys , Rockafeller even Circle Line dock Manhatten boat tour ( ~15min walk ) . hotel fairly well hide corner W52nd @ Broadway , real steal book advance . never eat restaurant , always seem pricey . breakfast ( recommend little Eileen 's Diner across road waiter sing eat ! ) . room quite spacious . little musty , generally clean well keep . high 30th floor , could not hear noise street far really ( except odd truck horn fire - engine ) .Overall great stay New York . would definately use . 
 Jul 31 2008 	 great place 	 hotel great location 2 minute walk time square front broadway.good facility , great open air bar 7th floor look time square.do not use internet room , use business centre 2 internet connect computer free plus printer . room good , clean well maintain , staff helpful ( even new york ! ) .overall great stay happy repeat.even end ask taxi JFK concierge arrange Lincoln Town car take we cost yellow cab . 
 Jul 28 2008 	 Loved 	 stay first trip NYC , second honeymoon . find staff friendly helpful . stay standard room lovely , clean comfortable . problem fridge room though . take can drink put keep cool , sensor fridge charge account . drunk . quick word front desk sort . location hotel perfect , easy stroll Central Park , Broadway Theatres stone throw away . well recommend . 
 Jul 21 2008 	 everything want ny .... 	 ask ? amazing view Times Square 12th ( 1204 ) story room . lovely balcony bar restaurant overlook Times Square reasonably price drink . room comfortable massive bed excellent bathroom . ware censor base mini bar .. bit slow hand chardge . also make international call room slug astronoical rate . whole thing effect trip aware . easy walk Times Square , 5th avenue Rockefeller center . bother city pass lot include bus tour . take blue bus , will not disappoint , walk city easily do save $ 50 per head . hotel highly recommend really make stay New York . back ! 
 Jul 7 2008 	 Excellent Stay - back ! 	 find Novotel via agent ( first extended visit NYC ) . come highly recommend know . room spacious , clean comfortable , service exceptional . be right 52nd Broadway everything would want see within walking distance ( theater , Time Square , NBC Studios , Rockerfeller Center , Radio City , ESPN Zone , etc ) . fact one day walk way 34th Street Macy's / Empire State Building . need rent car - cab subway good . use breakfast buffet Novotel ( instead , other suggest , walk two block Cosmic Diner - will not disappoint . 2 double bed room , reason , stock enough towel 3 . call front desk complete set towel deliver within minute - never another concern throughout stay . not & quot ; room view & quot ; not pay extra $ $ $ one . ' m corner away & quot ; live & quot ; view . everything room work fine , AC not cold least comfortable . entire staff go way greet we ensure everything fine stay . Watch & quot ; wet bar & quot ; fridge room PROGRAMMED automatically charge beverage 's remove . not want put drink fridge keep cool fear have charge . already know will pay $ $ $ $ $ anyway would not advise use . say , 's place whenever decide visit NYC . 
 Jul 7 2008 	 good price location 	 know , NY expensive find resonably price place stay Manhattan trick . hotel close Times Square many theatre nearby . novotel resonable price decent sized room . frill place room clean . room could update ( ie remove gross bedspread replace duvet ) bit . room soundproof . room constantly hot , stuffy & amp ; musky return way cope lock smell open window airconditioner weak . I make reservation 4 month advance 2 - bed non - smoking room upon arrival , 2 - bed smoking room . room really smoky , happy this . the skydeck nice place hang view Times Square . lobby hotel 7th floor . would take elevator 7th floor order transfer another elevator get room . elevator slow time would let couple full elevator load go find room one . if get good price , good place stay due location . 
 Jun 30 2008 	 good price standard location 	 Booked Novotel trip NYC Dad . obviously New York hotel crazily expensive travel young people budget conscientious good hostel private room . however need something well standard ( ie : Premier Inn ) keen central Novotel probably good value find completely meet expectation . clean , nice , new modern , decent sized room New York pretty good view available . great wee american diner ( Broadway diner ) near end block - good breakfast good weekday deal . definitely good choice get reasonable price . pay £ 140 night include taxis room 2 double February one good price go standard / location . 
 Jun 23 2008 	 good hotel choice price right 	 Husband stay 4 night early month pleasently surprised ( stay Hotel Pennsylvania last trip 2005 ) . hotel great location , store right next door water , snack etc starbuck across street , ( amongst other ) negative : towel bathroom tiny , like hand towel bath towel . a / C not seem go 73 degree - window open could put noise . Carpet bit old dirty . positive : Location , location , location . nice bar outside terrace . room lot big expect , big plus bed really comfy . 's safe big wardrobe full length mirror . 
 Jun 17 2008 	 Great Location 	 New York Novotel great central location sight . right heart & quot ; Theatreland & quot ; short stroll Central Park . hotel room clean comfortable , guest would benefit coffee maker room however McDonalds end block . staff helpful polite however concierge somewhat sour face although know stuff ! GREAT HOTEL , GREAT LOCATION . worth every PENNY . 
 Jun 11 2008 	 good central hotel bit expensive 	 stay last minute business trip colleague . 's nice hotel , location excellent . complaint even though arrive evening around 6 pm , room not ready , give we free drink bar wait ready . room nice spacious , glam , great compare central New York hotel . would stay , hopefully not expensive not book last minute ! ! ! 
 Jun 6 2008 	 Perfect location 	 stay heatwave April 2008 ! say , never problem room temperature reviewer say ... could want a / c te time ! ! perfect location , do not think value location hotel beat ! Ritz , New York numerous occasion , want somewhere clean sleep , centrally locate , well price money spend NY , hotel 100 % tick box ! staff friendly helpful , do not ever breakfast could not comment , use Stardust diner , turn left come hotel 50 yard along street , $ 6 breakfast ! can not reccomend hotel highly enough , clean 3 * brilliant location , long get good price , do not think go wrong ! ! ! 
 Jun 6 2008 	 great location stay 	 stay 5 night early May . room nice roomy , king bed , face Broadway . could look street window see Times Square . quiet , clean comfortable . location great . easy walk around area , Central Park , Times Square . close many theater , Starbucks , McDonalds . also easy get taxi . problem shut heat first call front desk nice maintenance man come within 15 minute change cool . work fine . never wait elevator 1 minute , usually much less . would stay ever New York City . 
 may 24 2008 	 excellent base really helpful staff 	 stay Novotel April 8 friend , lady , shopping break way cruise . New York fall foul often rude ill - mannered employee many city 's hotel restaurant , could please Novotel . splendid position Broadway , large room 2 double bed , excellent coffee shop outside area give great view Times Square hotel staff could enough help . 9 lady load luggage easy guest nothing much trouble - hotel even keep bag day return cruise give we shopping time . you walk anywhere location - turn leave 5th Avenue , Central Park Bloomingdales , turn leave Macys Times Square . shall definately stay . 
 May 20 2008 	 Decent hotel heart action 	 wife arrive New York first night honeymoon want stay somewhere near everything expensive Novotel hit spot count . use room sleep 's difficult enthuse much . Suffice say , hotel clean , comfortable , surprisingly quiet ( although 34th floor ) perfectly locate Broadway West 52nd 3 block Times Square . with hindsight would prefer stay West Villiage friendly less touristy feel be really pleased Novotel nonetheless . definately recommend cheapish , decent hotel central Manhattan . 
 May 20 2008 	 Brill Hotel 	 bit problem check , 4 room book party none ready arrive afternoon , happen do not say will wait ready . wait afternoon waste first day . get check hotel perfect , breakfast lovely , room big clean . location perfect , do not think ya could find hotel good close everything . also balcony bar look right onto times square brilliant view night sit out . also like pizza try pizza place corner across starbuck single slice whole pizza like pub food try irish bar 50th street bit supermarket type shop , big portion , cheap food , really nice people . Ya can not go wrong 
 May 16 2008 	 Great Value Great Location Great Hotel ! 	 6 couple stay Novotel Times Square May 13 - 14 2008.the location alone would exceptional enough reccommend hotel , value offer city high price hotel room make true & quot ; find & quot ; . Ritz , even Hyatt , hotel well locate , room well maintain , staff delight , mention location . we city theater , Novotel locate heart theater district . 52nd Broadway , 2 building Broadway . room modest , clean . bed little soft , pillow little small . include actual photo room bathroom . carpeting clean , hallway well light , look newly wallpaper . room 1 hallway elevator straight sight line . hair dryer old Conair model & quot ; slow blow & quot ; magnify mirror bathroom ... hand , bathroom well light , ceiling fan avoid steam whole room . water pressure shower ( adjustable shower head ) high , water hot ! front desk staff , bell staff beyond friendliness courtesy . doorman Arthur delight ! hotel excellent value , book Funjet Vacations , Midwest Vacations sure many many . tell much actual room rate , purchase group package , know rate 3 * one well price rating . 
 may 15 2008 	 good hotel Manhattan 	 visit NYC twice year past 6 year stay various hotel . novotel far good . stay huge room overlook Hudson River - view . Size standard room well hotel Manhattan . I highly recommend hotel . 
 May 8 2008 	 Fab Location Good Hotel 	 stay hotel 5 night husband get room upgrade 22nd floor Times Square view . view ! would definitely recommend get room view . hotel good location great . nearly major attraction close within walking distance ( well , walk quite bit New York ! ) . nearly everything good hotel , friendly staff , could bring food , good location , etc ... except thin wall . become bad someone would run bath , open tap , etc . adjoining room . loud water running room . problem hotel great . 
 may 6 2008 	 Excellent Hotel 	 pleasant stay superb location . 2 lift system fine not queue . room ok great view . lobby nice concierge extremely helpful . slight criticism bed little small A / c powerful . 
 May 5 2008 	 Location Location Location ... 	 excellent location bang middle Broadway Theatre district . cost around $ 300 night relatively good value central location . our room 27th floor 33 fabulous view ( please see photo ) .The room clean need bit smartening . huge & amp ; comfy bed . the aircon inneffective , though understand properly switch yet summer - rather hot . also 4 night stay , key card reprogramme day reception - bore ! never eat hotel many good & amp ; NY authentic dining option around neighbourhood , include various delis breakfast , ' junior ' restaurant block south . as suggest another contributor take Airtrain JFK Sulphin Boulevard change onto ' e ' subway line 7th Avenue . take 50 minute & amp ; cost reasonable $ 7 . 
 May 4 2008 	 Novotel New York ! 	 mom go trip Novotel New York April 29 May 2 . day start kind rough . miss flight call hotel keep we untill midnight great . view Times Square amazing . be really nice go clean hotel long day run around New York able look window Times Square . afford pay extra view , be worth . can not be okay hotel really nice . thing hotel not cofee maker room . mom would go restaraunt buy cup coffee 4 buck breakfast super expensive cold cereal . be around 15 buck 20 buck want toast egg . McDonalds literally around corner nice love bisquit . fridge room motion censere open , charge . not microwave either . not matter we food bring room eat . : might problem people might want keep food fresh . also check charge 100 dollar case damage whatever put back bank account check . Theatre & quot ; Wicked & quot ; literally across street nice . expecially not know way around NYC search theatre . check door man really nice call cab . room clean , large , smell nice . : always clean come back room walk around NYC day . location absolutly amazing . be right right Times Square everything close . also spend money City Bus Tours close hotel . completley worth money . 3 day first day not anything come late 2 day miss one thing island . man dress blue red . two different bus take place . really worth money . 50 buck person get entire tour city hop hop feature stop anywhere want two day . ticket Ellis Island Statue Liberty ( not , enough time day ) ticket museum choice . late show David Letterman super close . walk hotel take leave boom be . location amazing . can not knock hotel , really . little thing nit pick next time go back def . stay back . 
 may 4 2008 	 Fantastic 	 look somewhere heart New York . big room , big bed , fantastic view Times Square . instead pay hotel food beverage price , turn leave come hotel end block ' cosmic ' diner - great breakfast / lunch . $ 15 masse food . Central Park , 5th Ave , TImes Sq , Radio City within walk . I really worry booking review read , really truly great hotel great location wonderful city . love ! 
 May 4 2008 	 pretty good stay Novotel 	 6 we stay Novotel Times Sq . 4 night last month long weekend find great hotel stay , especially 's location . firstly edge Times Sq . secondly near Central Park , Fifth Avenue nbr 1 subway line take Staten Island . the room little date still comfortable enough space we copious amount shop ! previous reviewer mention th price drink yes expensive hotel that s expect . want drink irish pub 1 block south & quot ; O'Lumneys & quot ; nice friendly bar . we never eat hotel instead choose breakfast either Applejacks ( 2blocks north remember correctly ) Cosmic Diner was1 block west exit hotel . also several place eat around hotel not problem find anything affordable + want stay eat hotel anyway unless be place like Michelangelo another 5 star hotel ? ! little store hotel sell candy , snack souvenier one visit decide buy outside hotel ( Cheaper ) .the staff friendly helpful , issue A / c work first night swiftly resolve next day hotel engineer . for location alone would stay day , plus view sky deck Times Sq rather nice ( even 5 am can not sleep ! ) , bad point mention price good hotel slightly date look room want really fussy ! 
 Apr 20 2008 	 Great Location 	 upon arrival take elevator lobby 7th floor hotel . take another elevator room . arrive early , disembark cruise John reception able give we room wonderful luggage . room nice great view quiet night . would definately stay . 
 Apr 14 2008 	 ok hotel 	 stop hotel 1st April 2008 6th April 2008 inclusive . first timer New York , 2 adult 2 child bit worried stop reading review , room overlook Times Square squeeze face window , problem heating cold , complain approx 4 time , still sort checking tell happy give refund , breakfast hotel ok 20 dollar adult child eat free . room ok room nothing special , 2 double bed , soft particulary clean , would prob stop elsewhere go , location wise could fault hotel 
 Apr 14 2008 	 Novotel Times Square NY 	 wife stay 5 night April , 2008 . room clean comfortable , side potential guest need aware book Novotel . there tea make facility room , fortunately know booking take travel kettle . restaurant expensive , wine $ 35 bottle , breakfast $ 20 , eat out . there electric fire bathroom floor level , towel rail , ( potential fire risk ) hazard small child . also electric hair drier hand basin , drop basin full water could electrocute . presence item bathroom UK would outlaw along two electrical socket , surprised see US . 
 Apr 13 2008 	 great overall stay Novotel ! 	 stay Novotel hotel 5 day December 2007 . planning stay 3 day flight New York cancel due weather storm . call Nvotel hotel able accomodate we similar rate pay book Priceline . room clean comfortable . complain come back room one evening room smell like someone do # 2 bathroom . conjur one chamber maid use bathroom soon get . open window ( 30 degree outside ) air room . hand down , however , good thing hotel location amazing view terrace . perfect walk distance time square one side Central Park . 's right Broadway also literally block away theater happen book play want see . never forget incredible view time square terrace ! people front desk also friendly helpful . , great stay ! 
 Apr 12 2008 	 Great Location - Fab Hotel 	 return 4 night stay Novotel . king size room 20th floor problem hotel ' staff . location brilliant . lot say wait lift , never wait minute lift . definately go back hotel . good diner near hotel breakfast AppleJacks corner Broadway 53rd 54th . subway cheap , clean easy use . never feel unsafe whole time . top Tip : go statue liberty , pre - book trip online beforehand definately get monument pass . museum well worth visit ticket available day . 
 Apr 5 2008 	 warm 	 daughter & amp ; want stay somewhat close theater still money buy ticket see show .In NYC , $ 250 night week , not buy lot . on plus side Ian , front desk . get hotel around noon check right in . he personable . on minus side control temperature room .. set thermostat 66 , room never get 76 . keep window open inch would go not help much . even 28th floor , earplug , still hear sound city night . knob turn water tub also work properly , deal . 
 Apr 3 2008 	 good great 	 Chose hotel base review picture , whilst wholly disappoint , bowl . positive : room exactly like picture , bed enormous , great view Broadway ( stand face window look sideways ) ; clean , housekeeping do day ; friendly doorman ( not get name unfortunately get we great deal limo back airport ) .Negatives : room temperature 90 + degree 4 7 day finally call maintenance . seem hotel either & quot ; hot & quot ; & quot ; cold & quot ; , despite follow instruction thermostat room not cool - opposite . reprogramme temp great ! also , tea / coffee make facility room , repeat TEA / COFFEE FACILITIES ROOM ! ! never stay hotel not least coffee maker . bit pain 3yr old asleep want cuppa deli 25 floor across street . minibar room - remove item use space item ( like fruit kid ) automatically charge item , fridge sensore . seem warn fridge close inspection fridge still could not find warn . check present bill several hundred dollar bar / restaurant service . except never dine drank hotel . seem system check people give correct room number bar order drink / food . could pay someone else 's stuff . not find concierge particulary friendly ask laundry facility , check desk going put we ( 3 adult , 1 child ) one room , despite we 2 room booked pay for . overall , ok hotel , excellent location , walk distance major site . subway easy use ( go New York 15 year never problem ) safe , although cautious night stand ticket booth see . take bus tour - fantastic value , hop n hop . take downtown tour , get Battery Park Statue Liberty , get back bus be ready continue tour . Statue / Ellis Island , get downtown early rather large queue ( security ) . personally , would get Staten Island ferry ( free ) sail past Statue - not think 's worth hassle queue , certainly would not spend time lining go inside ! ! one last piece advice New York virgin - not fool thinking must eat big name restaurant . always go olympic diner 8th Ave 48/49th street . breakfast 4 we $ 25ish , breakfast 1 Novotel - $ 20 . math ! ! sure , try singe dancing restaurant , eat like every meal skint soon ! ! ! would probably stay travel alone husband , child . 
 Mar 29 2008 	 great stay Novotel 	 teenage daughter stay Novotel 2 night happy experience . splurge bit get room Times Square view , include buffet breakfast also . Times Square view pretty accurate . expect little dead - on view Broadway , view impressed daughter far well overlook alley . room normal sized room two double bed - plenty room walk around . bathroom good sized also . room clean quiet , service breakfast terrific check - in go smoothly . thing bug : 1 . ) use flat sheet fit sheet . always end come loose turn sleep , make sleep slightly uncomfortable . 2 . ) heat never get warm enough , rather blow somewhat cool air , kept turn slept . 3 . ) lobby elevator ride street level . sometimes little annoying - able walk right . 4 . ) not really see bellman available help hail taxi . successful time , many hotel . none anything would make choose different hotel . location perfect - dinner , show explore midtown Manhattan . would definitely stay . 
 Mar 29 2008 	 Great Hotel ! definitely stay ! ! 	 boyfriend stay Novotel March 16th-20th think really great hotel . room really nice , shabby ( read previous review ! ) bed really big ! bathroom big really clean . hairdryer bathroom , need take ! book room normal view , instead pay extra time square view , could still see Times Square window . staff really helpful friendly . lobby 7th floor quite impressive ! get 1 lift street level lobby , get another one level room on . everything within walking distance , Times Square 5minute walk , Central Park 10minutes , Macys 15 - 20minute walk away . everything else 5 - 15minutes taxi . also load place eat nearby . definitely stay next time go New York ! ! highly recommend Novotel ! xxx 
 Mar 24 2008 	 Excellent location 	 well locate , big comfortable bed , well equip big room , good window view . 
 Mar 23 2008 	 hot cold temp.control ! 	 stay family four room , three hot one cold , although outside temperature mid 50' . otherwise hotel outstanding , specially friendly staff good food . 
 Mar 16 2008 	 brilliant location friendly staff 	 stay Novotel NY ( 3 couple , 3 room ) March 9 - 12 2008.room good size NY housekeeper excellent job keep clean . king size bed comfortable . staff friendly always willing help especially Gloria front desk would brighten holiday enthusiasm bubbly personality . view Times Square awesome everything need NY holiday experience close hand include transport , food entertainment . would definitely stay . 
 Mar 15 2008 	 Great Hotel 	 return New York . book online reading review several hotel trip advisor . pleased choice . staff pleasant especially Ian & amp ; Frank reception Gerard bar . orange cocktail must . read review since arrive home wonder stay hotel complaint . one person say like fact queue lift . never queue lift . think lobby 7th floor great idea . find room comfortable spacious . like decor . fantastic view Times Square . think design lobby & amp ; bar create nice feeling space comfort . Stayed New York , Upper West Side , two year ago next time definitely return Novotel . would highly recommend . 
 Mar 11 2008 	 big room ; good price ; A / C ; cold water 	 find good location ( attend two Broadway musical & amp ; go Metropolitan Opera ) . handy subway . large room compare other ' ve Times Square / Midtown area . first room 80 degree arrive ( outside temp mid-50s ) , not get cool hour thermostat set 68 . contact front desk & amp ; wait 1/2 hour someone arrive remedy situation , ask another room , give . marginally well -- 74 degree ( never cool ) .The second room also issue lack cold water . come sink & amp ; bath faucet scald hot , make impossible shower . correct next morning , occur late afternoon second day . room clean & amp ; quiet . attractive lobby . could great find mention issue . 
 Mar 11 2008 	 Nice hotel - everything need 	 stay week Feb . impressed room - good furnishing , comfy bed , clean room / bathroom . view fantastic room window ( top floor ) . staff friendly helpful . good location near subway stop . I would definitely stay / go back ny . 
 Mar 3 2008 	 Outstanding ! 	 husband spend three night Novotel impress . staff reception welcoming room within 2 -3 minute arrive . room 24th floor ( room 2408 ) . surprisingly spacious although decor little tired , clean good order . bed comfortable large , ice cake definately view Times Square Broadway . novotel excellent location , lot attraction within walk distance - empire State , Macy 's , Grand Central , Times Square etc . concierge hotel extremely helpful , although french humour not really & quot ; travel & quot ; ! assist we book minibus back Newark airport also tell we could find particular brand shoe hubby not want traipse around shoe shop ! round extremely good would definately recommend people budget not necessarily want compromise room size , quality location . 
 Feb 27 2008 	 street ! : ) 	 first long distance holiday away home , little apprehensive nervous hotel could welcome ! staff warm friendly partner settle immediately . hotel ideal location , right time square ! beautiful breathtaking view ... wow ! room ample space , lovely shower tv major plus . annoyance hotel street entrance . lift , take reception , little slow time , ' fault . definitely think go back next year . 
 Feb 25 2008 	 highly recommend 	 native NY'er move away year ago , always reticent stay hotel come & quot ; home & quot ; visit . however , holiday gift family include Broadway play . never Novotel live Manhattan pleasantly surprise . the staff friendly accommodating . room nicely sized ( have stay Paramount time last year room nearly large ) . view extraordinary . sound bad Manhattan ( either adjacent room street - partially 25th floor . ) outstanding characteristic , would say , however , overall cleanliness room , common area , even business center . check in / check easy . nice weather ( snow ) , would suggest avail outdoor patio lobby level overlook Times Square . negative : time upgrade bed linen bedspread wool blanket old . lot bleach mark stain carpet outside room . General - could probably use slight update , really offensive . room temperature really adjustable via thermostat permanently register 76 degree F ( matter whether change heat air setting . ) open window ( do 2 & quot ; top ) provide relief , enough sheer drape close night . 
 Feb 25 2008 	 hot 	 condition room 18th floor bad shape . linen old well mattress . Shower head spray water , rather drizzle water . would say hotel experience equal stay medium low end Best western . hotel staff make wait 10 minute checkin & quot ; care ? & quot ; attitude . check not well . use electronic checkout room ask copy receipt front desk clerk , roll eye make big sigh complete task print receipt . ' ve stay several Manhattan hotel far bad . Times Square Marriott Marquis favorite . 
 Feb 24 2008 	 Novotel fit right fabulous trip ny ! 	 boyfriend stay Novotel January 3rd 3 day . fabulous experience can not recommend hotel enough . see review hotel , wary NY hotel general , see picture small , drab room . room Novotel much big cleaner expect massive bed - could easily fit another person bed ! ! hotel situate brilliantly , right 52nd Broadway overlook Times Square . eat restaurant buffalo chicken wing die ! ! thing get tiresome lift - swap travel floor lobby get another set lift room not let small thing put . definitely look go NY stay Novotel . 
 Feb 24 2008 	 EXCELLENT HOTEL ! 	 return morning NY stay Novotel brilliant . room 27th floor amazing view Times Square . hotel centrally locate restaurant , shop , attraction pleasure stay . room clean daily constantly spotless clean towel also provide day . check long wait airport delay London quick - plus ! staff helpful . would definitely recommend definitely return ! Loved Hotel love NY 
 Feb 23 2008 	 Great Hotel 	 Via local travel agent book trip New York City father , not NYC 45 year . despite fact hotel offer we would made trip quite lot cheap , decide book Novotel New York mainly review Trip Advisor , location ( Broadway 52nd ) fact Novotel , belong Accor chain , would certainly comfortable clean hotel due reputation whole Accor group need uphold . not disappointed . room 1501 provide we two large comfortable queen bed , convenient bathroom view Broadway . room clean , staff , front desk concierge security people , friendly helpful , find stay Novotel extremely pleasant . if be look grandeur ultimate luxury city trip NYC , not come Novotel . however , be look wonderful place come home sleep exhaust day New York , hotel shortlist . excellent value money great location . 
 Feb 21 2008 	 second time back hotel love 	 travel Mid February , take Brother 16th birthday 1st time 4th time . stay Hotel 18 month ago . hotel clean right Times sqaure great shopping . reception 7th floor good safety child can not run onto street . room big clean . lovely italian Restarant times Square call Olive Garden Planet Hollywood lovely well . like designer shopping go Woodbury Common go Port Authority get bus hour bus New Jersey . 220 shop good shopping village see . anyway well go , do not forget book trip Novotel Time Sqaure visit New York . come back soon . 
 Feb 20 2008 	 Excellent Location 	 spend month review numerous website - finally decide Novotel - great choice ! ! location hotel fantastic - 28th floor , view right times square - brilliant ! hotel clean , comfortable definately good value money - really fussy person come hotels cleanliness etc , perfectly fine ! deco could update money pay , can not expect Ritz ! ! check ease , check ease - staff extremely helpful , well concierge bar staff seem fine well ( not use often ! ) .We organise limo return journey airport - concierge organise - excellent - would definately recommend ! , great hotel definately return later year - hopefully room view ! ! would definately recommend hotel . 
 Feb 19 2008 	 Great Hotel 	 great hotel anyone travel New York . first time New York great location , base Times Square broadway show walk distance . room excellent , good view time sqaure room bathroom really spacious & amp ; clean . would go back . 
 Feb 18 2008 	 would definitely return 	 return 4 night Novotel would definitely recommend . location excellent Times Square fifth avenue minute away along numerous Broadway show . subway stop 50th street exceptionally handy get Macys 34th . room hotel small bit old fashion spotlessly clean comfortable , noise stage outside stay great view Times Square . staff friendly helpful stage . Breakfast Cosmic Diner end street leave second none . would stay withouot hesitation 
 Feb 16 2008 	 hotel great location great Value 	 stay Novotel four night start Feb 2008 , read lot mixed report hotel intreste see actually book . on arrival go street level lift reception , meet helpful staff book we quickly . we twin double 2210 look onto broadway , room great , clean , tidy standard hotel room uk ( price range ) .The hotel probably decorate mid late 90 's . bath sealant maybe slightly discoloured nothing think would want leave unpack bag . if want top class hotel book Marriot etc . novotel good hotel right price . the room clean everyday , window open slightly bit fresh air . the hotel do not kettle go restaraunt give hot water nice flask take room make coffee . the taxi JFK hotel $ 49 set price include toll . the hotel conceirge get we we 4x4 black window , leather seat , limo type car go JFK cost we $ 55 , extra $ 6 completely worth it . the location hotel great , right middle thing , Times square visibly south central park 5 minute walk north . 5th Avenue 5 min walk away . Rockerfellor centre around 5 minute away ( top rock must ) .The Taxis expensive , cost around $ 13 form wall street area times Sq . if use tourist hop hop bus , get two day pass $ 50 eachwhch give 3 route , must haggle sales men street ( Broadway red coat ) get free extra day , sign top ticket you . the beer cost around $ 5.00 per pint place . if go mace go customer service 1st floor 11 % discount card overseas visitor ( ID require ) . 
 Feb 14 2008 	 Great Hotel Great Location 	 stay hotel Dec 07 / Jan 08 . arrive pure chaos street level doorman handle chaos brilliantly . find checking take time see holiday find understandable . staff front desk multi - lingual quick provide information may require . find hotel great location . restaurant , shop , museum , bar anything might look within minute walk . restaurant serve affordable meal tasty . room typical hotel room . though bit date style clean . clean staff wonderful job everyday . find quiet night , actually quiet even window open . view amazing area hotel whether look 52nd St , look Broadway face Times Square ! one thing not explain us expense use phone room . receive call call cost we $ 1.42 , fine tell charge check out . all , fabulous hotel would definitely stay ! gym facility internet printer available guest anytime day night . 
 Feb 14 2008 	 great location need major revamp 	 impressed book well advnce . sell room 1st night locate another hotel road . help locate bear mind 2 am morning . room poor state repair . location great near time square good value money . diner underneath hotel excellent . 
 Feb 10 2008 	 Brilliant location 	 stay hotel Jan 08 . although room bit basic require spacious . room clean daily hotel lobby lovely . price excellant location fault hotel ( unless right moaner ! ) . location nearby theatre district/ Times Square great base explore . do not bother breakfast find fab diner round corner call Cosmic ( come hotel , turn leave , walk street right hand side corner ) . blueberry pancake maple syrup .............. yum . if thinking stay , book , Mabye staff be not overly friendly room need retouch be not would give 5/5 ! Morven , Glasgow 
 Feb 7 2008 	 heart city 	 recently stay Novotel NY three time Priceline booking . pay bit usually like since seem high quality hotel . location tourist - friendly , right 7th Avenue north Times Square . lobby restaurant / bar area chic modern , hotel floor room date . king room large , pull sofa . great view river building , especially sun come . Mattress hard pillow flat . Bathroom look part - way remodel , couple different decor theme . room - service menu relatively reasonably price , although great restaurant 8th , never feel need try food . staff accomodate ( problem priceline booking ) quickly upgrade resolve situation . 
 Feb 7 2008 	 great pay . 	 book hotel expedia get good price 5 night . generally think New York hotel really pricey want somewhere clean , comfortable , expensive great location . tick box . pick little thing like say carpet need change , not expect Ritz . staff generally helpful double twin room get spacious . room clean everyday thing would expect - iron , hairdryer , tv , minibar . 's small gym business centre internet free . bar nice . really not get complaint . location really excellent find stay comfortable . 
 Feb 4 2008 	 good holiday ever ! 	 hotel lovely , room big clean . absolutely brilliant location right broadway times square . hotel staff friendly could not enough we . room 32nd floor brilliant view times square . 2nd time NYC would definitely stay hotel . 
 Jan 29 2008 	 can not knock location ! 	 hotel fantastic location get around Manhattan - subway short stroll , bus cab door . staff great - doormen street level entrance wonderful check staff . accessible king 23rd floor great view Broadway . however , say , furnishing bed ( especially linen ) see well day . plumbing fixture seem recently experience Red Roof Inn - Accor own Red Roof , probably share many fixture . also , unusually temperate January room get quite hot . keep try adjust thermostat , never really cool room comfortable level - open window - nice ( many hotel not ' work ' window ) get street noise ( , , Broadway ) . perfectly fine night . check , find plan major renovation property near future . 
 Jan 29 2008 	 fabulous location - highly recommend 	 look luxurious hotel frill not place . however , like , look comfortable , welcome clean hotel locate right heart thing absolutely right place stay . having read mixed review go , nervous would find . arrival greet big smile , helpful information speedy efficient service . lift people complain problem we . lift street level lobby get room need walk across lobby different set lift . suppose summer hotel pack might wait lift occasionally not issue off - peak season not something would even think not look review . lobby bar / restaurant elegant magnificent view Times Square . room , whilst plush , perhaps start wear corner , extremely spacious clean unfussy decoration . also safe room nice hotel ' ve come across US previously . photo Novotel website whole fair representation find trip . contrary popular advice also opt hotel breakfast glad . course thousand delis diner try , time , Novotel offer good quality buffet breakfast could help little much want ( cold hot food well good range drink ) enjoy view leisure head mayhem , fuel day . stay really right heart - top edge Times Square never far home long day walk mile around sight , able see Novotel sign shine neon haze comfort inspire ! also worth mention hotel conveniently locate across block 7th Avenue subway stop e line . ( although not appear mention website anywhere . ) mean transfer JFK airport hotel actually easy ( Air Train Sutphin Blvd [ end line ] straight subway e line , get 7th Avenue . ) . total $ 7 per person LOT cheap take taxi shuttle bus possibly quicker 45 min door door . not panic find Airtrain platform JFK ticket - ticket purchase end let ! even buy single tichet cover air train subway one go . overall , can not recommend hotel enough certainly stay whenever next return . service excellent , location perfect great price - everything look . 
 Jan 28 2008 	 Great Hotel 	 room spacious two double bed great view time square ! great location aswell great vaule money ( time year ) . staff friendly except reception team . gerard bar great crack . would diffently recommend hotel everyone . 
 Jan 28 2008 	 good place stay New York 	 wife stay Jan year 4 night find quite pleasant hotel - people state bit pricey drink location service good . decor bit date honest somewhere sleep 4 night spend time . generally speak good value money worthwhile place stay want right middle close action . 
 Jan 23 2008 	 great hotel ! 	 book trip Dreamticket source various hotel info Tripadvisor order choose hotel - Novotel New York . review bit mixed bag , comment whole fairly good compare other decide plum Novotel . to credit make great choice ! room 32nd floor 34 . initial greeting reception check fault hotel . grant venture meal drink facility spot . due pack much day never get past 10.30 comfy bed beneath we . room look Times Square , comfortable clean seating area relax . bathroom extremely adequate quick shower relax bath . thank make trip enjoyable one . hopefully back visit sometime ! Jane & amp ; Chris Ilkeston Derbyshire 
 Jan 22 2008 	 Shabby decor thin wall lumpy bed old bathroom 	 Novotel pretty lobby , attraction end . room date well - wear decor , thin wall ( hear neighbor clear throat ) , uncomfortable lumpy bed , shabby old bathroom . broken machine fitness center , dirty bathroom maid clean , etc . however , location terrific - right middle everything - not care stuff , might ok place stay ( except price high ! ) . staff respond request professionalism - quickly . 
 Jan 21 2008 	 good hotel great location 	 hotel locate right Time square . room spacious well maintain . service good . bit pricey worth . 
 Jan 21 2008 	 Great Hotel Fantastic Location 	 arrive Novotel 11th January 5 o'clock . the concierge tell we go straight lift reception 7th floor . reception staff extreamly helpful friendly soon check room 31st floor . room clean tidy plenty room , good fantastic view Broadway surround area's . we quickly unpacked go sample delight bar . disappoint . barman lovely , really friendly serve we drink definatley hit spot flight . our friend eat hotel restaurant say food great . the concierge fantastic , wealth knowledge everything , advice soon direct lovely little italian restaurant . hotel central able sight . do not afraid use subway , friend find staff really helpful even do not clue go , soon use like & quot ; native New Yorker & quot ; .I would love go back New York would definatley stay . 
 Jan 19 2008 	 fantastic location tourist 	 debate whether go somewhere bit glam hotel , opt pleased ! ever hotel sleep , well shower / get ready night need add extras hotel may offer . the hotel excellent value money superb location - right heart thing . pleased do not pay ( odd ) breakfast hotel , rather sample somewhere different day real taste nyc.tip - go Hells Kitchen ( turn leave hotel rather noto broadway keep walk block , far honest ! ! ) superb restauranst rather price chain restaurant around broadway area . & quot ; top rock & quot ; observation deck see Empire state Empire state , night . be movie , movie tour good , touch long . open top bus worth ride , WRAP WARM ! ! ! also , hop on / off 48hours , would recommend 5 ( 7 ? ) day subway card really good value go touristy thing , not want pay odd time cab ( get stuck traffic time ! ! ) . finally , be spend shop , consider get subway airtrain back JFK $ 7 ( $ 2 one way subway journey , $ 5 air train ) oppose taxi $ 45 , expect tip top .... ! ! ! 
 Jan 19 2008 	 Novotel Times Square Great hotel Great Location 	 stay business . good hotel location ideal . close subway station , be convenient get JFK E train + Airtrain Jamaica station . room overlook time square . clean pleasant . staff lack enthusiasm . btw , could manage get normal tv , pay - for tv . disappointment , glad NYC , certainly find well way entertain . 
 Jan 14 2008 	 Great Location Views Times Square Fantastic ! 	 spend 5 night Novotel Times Square Hotel mum late December . find live read . reception area spacious modern staff extremely helpful . lucky enough room 11th floor ( crane neck slightly ) view Times Square . cleanliness room excellent maid arrive everyday tidy room make bed etc . thing rip restaurant bar , UK go buy drink bar go overprice food . spend fortune first night not repeat experience . view restaurant area amazing , look Times Square great vantage point , worth go hotel alone . we find good place eat , one particular like thing irish pub call ' Oldcastle ' . serve great breakfast also great atmosphere . locate couple block north Sheraton Hotel ( see Novotel ) .another thing apart shop eat see show get Staten Island Ferry . free ferry service ( commuter ferry ) allow take fabulous picture New York city skyline chance take photo Statue Liberty free . battery park really nice area city , hop ferry . relaxed park that s good chill bit . hope help someone , could not fault Novotel , 6th visit New York apart Roosevelt Hotel favourite . 
 Jan 13 2008 	 Novotel heart new york 	 arrive Novotel jan 3rd 2008 . u first go door tiny reception area think oh . tell take lift next floor . door open beautiful reception area . staff really welcome nice new york hotel staff be not friendly . room great size king size bed also lucky enough city view times square . clean every day fresh towel also . bathroom small nice clean . room tv minibar iron iron board room safe . great location shopping , eating , etc . prefer eat hotel cafe nicole resturant bar floor ceille window look onto times square nice way relax watch world go . sum novotel fabulous , fantastic def hotel stay . 
 Jan 7 2008 	 Novotel great stay 	 hotel wonderful location . block Times Square . hotel upgrade we room view Times Square birthday . like review say , lift little slow 's nothing really . not breakfast hotel diner across road call Stardust . waiters/ waitress sing whilst be breakfast . definitely one go , especially be much cheap hotel . room standard , nothing shout clean 's main thing . the thing not like leave hotel ask taxi , stretch limo wait outside whilst wait taxi , doorman trying get we take limo say cheap taxi . stick taxi turn taxi cheap limo . 
 Jan 2 2008 	 great location staff terrible 	 book hotel , partner parent location . go book hotel around corner butafter read review see beautiful picture online wentfor . pretty much moment step room regret it . if expect anything place rest book . hotel lobby impressive , especially massive window look onto Times Square highlight . staff entire hotel leave lot desire . concierge incredibly unhelpful , ask simple transport solution simply say & quot ; take subway & quot ; . bar staff also rude . one waiter take offence request food bar area simply walk away we . one hotel seem tohave sense urgency , constantly leave wait around take time simple task . the room basic terribly date . 27th floor nice view Times Square apart leave underwhelmed . price hotel could stun boutique hotel . say , want rest head probably find well deal elsewhere , want nice room . Ifyou be amazing view , trust 's worth hassle ! 
 Jan 2 2008 	 Great Location Great Room Friendly Staff . 	 stay Novotel wife 2 child 9 day July . stay great , bellhop front desk clean staff everything . room spacious functional , view Broadway great , staff friendly , exercise room , although small , quite adequate ( free fresh fruit nice touch ) . location could not well , Gallagher 's Steak House couple door excellent . we would DEFINITELY stay , highly recommend . 
 Dec 28 2007 	 Location location location 	 room low floor , still good view Times Square believe room give good view bright light . bed comfortable , room large NY standard bathroom clean . despite busy location , room quiet . we not eat hotel restaurant , understand quite expensive , front desk , room service housekeeping staff give fantastic service . see review complain price , peak season pay reasonable usd 299 per night , think reasonable compare less comfortable hotel . I love Novotel definitely come back . highly recommend ambience , location right middle New York glory . 
 Dec 27 2007 	 great view times square 	 Novotel heart time square offer room view price tough beat anybody weekend getaway . service great . font desk , bell boy maid respond well request . breakfast ok price avg budget . would recommend walk 2 block broadway diner song dance square meal . bed bathroom great room size enough . wooden board floor bathroom give feel suana water pressure excellent . pay $ 420 per night NYC marathon weekend . 
 Dec 18 2007 	 Great Hotel Fantastic Location . 	 stay Novotel New York 2 night August fantastic trip . with much see New York hotel less use holiday yet still time admire Novotel . the Minor irritation go 2 set lift get room make fantastic location lucky superb room view bright light Manhatten . the room large ( New York standard ) clean everything would need stay could really fault anything . hotel concierge desk always man need advice although not eat hotel ( let face New York much else try ) menu look good bar spectacular view . the central location hotel mean good site nightlife easily accessible along subway foot start get tired . I would stay Novotel flash although slightly expensive hotel central location suberb view safe relaxed atmosphere prove well worth money . 
 Dec 8 2007 	 great stay 	 great time , go parent , wonderful room time square , location great . go breakfast every day , overall breakfast good , busy . dinner list three night row dining room , food good , love shrimp bisque . evening waiter nice . Front Office welcoming . will come back sure . 
 Dec 6 2007 	 great hotel pity staff 	 second time New York Christmas .. last year stay Park Central ( great hotel ) Novotel close th center town try . hotel good great view Time Square . side ... staff terrible . bar staff pit ! take age serve seem like effort . guy table service bar worst ! bar , lobby cafe merge one .. sit table read menu pick table .. wait 20 min go bar tell return table wait waiter , came say read wrong menu delt bar food . rude .. whole staff act like could not give crap everything inconvienence . people street helpfull ! ! 
 Dec 4 2007 	 good value honest hotel right Times Square 	 go family 4 night stay New York hallowe'en 07 , first time ' ve back 30 year - 's happen rubbish , grime rude people meanwhile ? 's clean , friendly feel lot safe city UK . people brilliant ; proud city keen help strange . ball - even teenage boy ( normally easy please ) sweep away place . the Novotel , guess , bit tired need revamp sometime soon , yes , lift need use get reception main street , bit slow irritating . really need look level detail think be miss point NYC . look past detail see servicable hotel , reasonably price ( New York ! ) clean , friendly perfectly situated . other say , not come NYC mope around hotel . the reception staff really helpful polite ; ian reception gem worthy special mention , yve concierge . eat breakfast hotel boy eat free , otherwise would go one many delis area lot less . view good breakfast feel little herded . we go back Novotel - certainly , price right . however , would not feel urge stay Times Square next time ; anywhere near subway near almost anywhere Manhattan , will want chill little next time already do ' must - see ' 
 Dec 2 2007 	 well worth 	 reading reviue New York hotel small pleased size room . king size bed plus two seat sofa , coffee table still room , view Time Square well say breath take would go back recomend anyone . the one thing miss though tea/ coffee make facility room . hurry closing renovation February although see problem stay . 
 Dec 2 2007 	 central 	 friend go NY Christmas shopping November stay Novotel . fantastic location close shopping area show Broadway . subway station also close . hotel also great . lobby 7th floor problem . room 14th floor far quiet ever stay . ok , carpet not put last year furniture room little date room spotless towel change every day . staff reception really friendly , especially Ian . bar restaurant relax lovely view . would problem recommend hotel plan stay next visit NY 
 Nov 30 2007 	 frill ; convenient location 	 stay one night Novotel business . location great first - timer NYC , Times Square area ( Broadway 52nd ) block Rockefeller Center , Stage Deli Ray 's Pizza . 24 - hour business center free computer / internet access nice , lobby bar area sleek . however , first room give dirty need clean -- - bed make , hangar empty plastic bag bed ; empty bread basket room service ; bathroom clean . second room okay , definitely frill room -- - motel feel $ 300 + per night hotel room . bed pillow comfortable wall thin . okay one - night stay , long length time . 
 Nov 28 2007 	 Great 	 Novotel great location nice lobby . stay double room great . everything outdate . stain carpet - bedspread ugly kind gross . heat really work . travel business pay $ 9.99 use wireless internet . would recomment hotel stay . 
 Nov 28 2007 	 Fantastic 	 Hi , come home new york yesterday stay Novotel Hotel Times Square . bit concerned regard stay novotel due wide difference review . simple . location fantastic , hotel good standard , view room Times square absolutely fantastic , Room 2301 . eat restaurant , eat applebe 's ( good ) . reception staff helpfull polite . review mention lift main street need we get reception , yes abit slow important . we good enjoyable time would definately stay novotel again . one thing would recommend plan New York great leave New York ( opt great choice ) . great someone take be around sight NYC free charge . thing pay lunch . husband weary first . meet Ellen Saturday fun fill time . 
 Nov 27 2007 	 wonderful location clean accomodation ..... good overall 	 return home stay Novotel . find really nice hotel . other state ... lobby 7th floor not bother we all . , stay 18th floor overlook Times Square . loved view ! ! accomodation adequate . room clean ... bathroom clean overall really enjoy stay . eat resturant time ... food okay .... fine dining .... adequate . ... view room resturant wonderful . hotel commercialize other city . enjoy reason . not overly crowded . staff wonderful . conceirge accomodate . many question resturant , beauty saloon etc .... could not helpful . bed ... feel fine however 3rd night .... neck feel great . would stay . nothing bad say hotel . 5 * * * * * hotel look good , clean , convenient place stay .... . price wise , .... pay $ 360 night .... manhattan ... can not expect stay less . 
 Nov 22 2007 	 Great Location 	 Novotel locate David Letterman show , near subway , room overlook Times Square ( must pay ) across street Ellens Stardust Diner . room 2 double bed plenty room 4 we . 3 star rating , accurate . complaint mattresse old . ( assure staff replace , trip book Dec. 07 ) eat restaurant . Broadway show short walk . room date . care though , money hotel adequate . location safety important . 
 Nov 22 2007 	 Unbelievable incompetence 	 location hotel great , king size bed fine view pretty nice , across building still overlook Times Square . staff nice everything overall okay ... ... concierge desk totally incompetent come charge stay . really long story short , make many error processing payment , end charge entire stay wrong charge card - give debit card hold room use credit card pay . end charge entire stay DEBIT card leave credit card empty - even though confusion desk take credit card say charge room . result check account totally wipe clean put red - rest vacation decline everywhere try use card stupid error . humiliate actually money . mistake , error part , completely due whatever mistake make people reservation desk . nice , completely unacceptable . work rectifying damage do credit sour reason . also clock room not change since daylight saving time , end wake wrong time . good thing plan , would screw rely wrong time clock . overall nice hotel decent price location , etc , security good overall bit nice place . half light room not work heat blast uncontrollably one able figure turn .... stay , make sure use one card reserve pay make sure confusion happen payment , else will get screw like . cheer 
 Nov 19 2007 	 great hotel would definately go back 	 think great hotel . location perfect - right Times Square . stay room 2004 ( 20th floor ) fantastic view Time 's Square . roomy clean , ' ve stay Wolcott tiny scruffy expect room novotel massive comfy bed , sofa coffee table , big desk decent sized bathroom . reception staff friendly helpful concierge able answer question quickly efficiently . bar open 12 am handy early night . do not eat restaurant hotel can not comment menu look good - do not get chance ! would definately go back without hesitation . 
 Nov 19 2007 	 Superb Location 	 Novotel superbly locate middle Times Square . rather worried first arrive review read mixed . upon arrival 2.30 pm room ready , thay give we complimentary cocktail keep we go , welcome . give room key . Porter service , fine four lift . room floor 24 . room clean huge double bed load wardrobe space nice bathroom . two criticisim would coffee / tea make facility room hot despite turn air con cold ! drink expensive would expect Hotel . we eat Hotel hundred place eat . try Carnegie Deli fab . Times Square fantastic see believe . eating drink around expensive even good USD / GBP exchange rate . however , get immediate area eat cheap . I would recommend use Gray Lines go two three day bus tour . guide informative hop wish . three different loop enable see major site . we would recommend Empire State , Grand Central Station , Helicopter Ride , Gray Lines Hop Bus Tour , Greenwick Village course Central Park last night drink rotate bar Mariotte Hotel ( make sure go 9 pm unless want pay additional usd 7 charge per person ...... expensive wirth every dollar ! ) .We also go basketball game UK good fun we . we walk place far think . 
 Nov 18 2007 	 perfect .. 	 stay three night wife 4 yr old daughter . reception smooth pleasant check , daughter hand welcome pack , nite light cuddly toy etc , check out . room 21st floor , brilliant view Times Sqre & amp ; Broadway , everything doorstep , theatre , deli 's , chemist 24rs subway . room goodsize bath & amp ; shower . stay Hilton Times sqre , Plaza Waldorf . Novotel rank alongside excellent hotel . staff excellent . would stay , problem . Charlie , Dundee , Scotland . 
 Nov 17 2007 	 great location great stay 	 first thing notice probably real downfall whole place . lobby 7th floor . two slow elevator go lobby . busy time little bit pain . location walk distance Rockefeller Square , theatre district ( right Wicked , Mama Mia , Jersey Boys , Color Purple Ed Sullivan theatre ) Times Square . perfect location first time New Yorker ! next thing notice french hotel . lot french speak people . take french high school , little excited ! room perfect size . one king bed . bathroom great . slight problem fixture , not think would widespread problem . report bet fix . room Times Square side , 31st floor . AWESOME ! ! 
 Nov 13 2007 	 love novotel 	 stay last christmas amase time ny ! also summer choose stay westin times sq would say novotel far . amase view times square staff excellent . room pretty huge bonus , would recommend any1 infact I m go stay xmas ! ! 
 Nov 13 2007 	 NY NY ... Amazing Stay Novotel 	 stay Novotel week Christmas 2005 , ny.this excellent choice make . ok , room quite expensive worth ! excellent location , right front Times Square , subway near hotel ( block ) , plenty restaurant near hotel ... room nice spacious , comfy . nice souvenir we . would definitely stay visit ny ! 
 Nov 12 2007 	 Nice though perfect 	 reviewer point , location Novotel big plus , certainly come handy , one night early November . check - in fast easy . room fine -- bad , nothing fancy either , though nice westward view Hudson . ' m tall ( 6 ' 4 & quot ; ) find sink , well shower head , low even standard ' m use . 's slight exaggeration say sink almost seem design midget mind . upon check , could not get heat work properly ( blow cool air ) , call maintenance . impressed someone door less five minute . sort fix , still not work quite right . not bad feel need change room , still less ideal . water pressure shower also rather weak . compe free buffet breakfast upon check nice ( except soggy waffle ) . view Times Square dining room pretty nifty , even 7 a.m . go give Novotel three start , complete online survey mention complaint , receive note specifically acknowledge , suggest hotel commit customer service usual . would stay ? probably . 
 Nov 11 2007 	 Great Location first visit NY 	 recently return first visit New York . Booked hotel location base review Trip Adviser & amp ; let down . the hotel clean & amp ; efficient ; receive free upgrade basic room 32nd floor Times Square view room ( previously inform hotel celebrate 20th anniversary ) . room little basic quiet & amp ; clean , make excellent view window ( see photo 's ) . couple nice drink cosy bar , restaurant look nice take meal city . the big plus ( review comment ) fantastic location , right Broadway / Times Square & amp ; easy walk distance Central Park ( 15 min ) , Rockefeller Centre ( 10 min ) & amp ; Empire State Building / Macy's / Madison Square Garden ( 25 min ) .if bit cycling , would highly recommend . around $ 40 day city . . . extremely safe cycling ( cycle path ) around much island , include Central Park & amp ; across Brooklyn Bridge . we intend another visit , hopefully next year . . . can not wait ! 
 Nov 7 2007 	 Filthy room 	 many hotel NYC , reason stay . thankfully , one night . carpet filthy not shower , not want step floor . it be bad , 's great location be see show . also , thermastat room not work solution bring extra blanket . people nice , room sooo dirty . furniture dirty . carpet sticky grimey . mere price $ 350 / night . Disgusting . will never stay . 
 Nov 7 2007 	 Save Money stay Somewhere else 	 please note Hotwire already agree review hotel may stop send traveler hotel . lack service Novotel understatement ! lack comfort also understatement ! great location great view Times Square ... lot hotel area . I check put room smell like entire bottle cologne spill 82 degree . call front desk say want move room smoking room leave available ... oh way , check room , housekeeping room clean something ? still idea . call ask air conditioning working room , say winter outside heat hotel open window . November ... not 10 degree outside ? much breeze really go come room surround building ? go another hotel second night . hotwire apologetic refunded money . admit already refund another Hotwire traveler night Novotel . please save huge headache stay somewhere else ! ! 
 Oct 30 2007 	 one front desk answer phone hour ! 	 aunt stay hotel year business trip New York . time beg ever stay . reach room phone prove impossible ! past 9 pm , ' ve call available number ( 212 ) 315 - 0100 since 4:30pm . answer ! even answer machine -- nothing ! e - mail hotel , one reply . find name e - mail address hotel manager ( Marc Sternagel ) online , e - mail bounce right back . horrid front desk service ( , perhaps , able pay phone bill service cut ? ) -- business , far concerned . 
 Oct 28 2007 	 great view balcony . great location 	 Hotel great location , right Times Square Broadway . excellent view balcony , bar . drink price reasonable hotel , fact cheap restuarant . room clean & amp ; well maintain . staff friendly helpful knowledgable . excellent service . great stay . would stay . not eat hotel , comment food . 
 Oct 25 2007 	 Fiasco 	 well , although great view near major theatre ny , everything else terrible ! say pay advance room available arrive toil flood ( unlikely seem ) first night . say really terrible service ( except nice people Ian ) . way , recall german couple check find people & quot ; & quot ; room open door ... , although believe hotel use nice place , today piece crap really recommend take look hotel around avoid unnecessary annoyance . 
 Oct 21 2007 	 watch charge 	 stay twice great location . the room real need refurbishment . however watch swipe credit card charge room even though already pay . happend friend well . hotel not repsond email query pursue via credit card company 
 Oct 20 2007 	 great location big average room 	 stay five night recently . impressed , excellent location generously proportion room . book accomodation pay particular attention room dimension hotel look , due reputation New York tiny room . novotel clearly much big room fancy ( pricier ) hotel . room two double bed , still plenty room suitcase chair two . bathroom adequate , bit need modernising . rest room look fine , maid seem keep clean day . great view room Times Square also , not ask particular . grumble would less helpful staff ( apart cleaner seem friendly rest staff ) , not seem friendly helpful checking in/ . never cause use otherwise though , problem . maybe trying get use general rudeness people New York ; ) 
 Oct 19 2007 	 Great Hotel 	 first location ... hard beat West 52nd St , Broadway , especially New York first timer . next , room . ' Time 's Square View ' ... room good size ( small , huge ) . bed comfortable , bathroom clean functional . Daily maid service ( friendly helpfull meet ) .reception staff ? perfect ! attentive without patronize . queue developed reception appear little room behind desk - never wait minute . Bar / Restaurant ? Breakfast Buffet fine ( free kid ) Bar price reasonable . not dinner hotel can not comment . free internet access guest , free gym ( small ) .would go back ? yes ! bad point ? decor room corridor could refresh - dirty , tired . 
 Oct 18 2007 	 disappoint 	 stay week 2004 please . great back , really disappointed see much change back recently . lobby pretty much . moment get floor go room realize hotel maintain . hallway air condition look like cheap motel . room dirty ( inspect maid ) thing like water stain ceiling tile rust stain bottom bathroom door basically evidence like cheap tourist hotel . great location nicer hotels location price . breakfast still nice time , quality food take nose dive . still ok price though , great like use great find Novotels . will not respond problem blow smoke arse . tell front desk renovate February ( dump ? ) . maybe improve . usually try stay Novotel never stay . oh , porter use stand street handle everything bag car arrive . hang inside talk buddy specifically go inside ask help bag . thing like not need happen example lack hotel management exist . 
 Oct 9 2007 	 would consider go back 	 second trip NYC , first 2006 . stay Sheraton Towers time running offer 4 night price 3 . offer running time book trip look round decide give Novotel try pretty reasonable acceptable standard . the room clean basic need redecorate . bother we much simply use room somewhere wash sleep ! ! bed comfortable maid great job day . could opt clean towel everyday wish . great location , Time Square within walk distance plenty attraction ( importantly Macy 's ! ) .My complaint hotel ( REALLY picky ) take elevator street level lobby seventh floor , walk across lobby get another elevator room . elevator street lobby extremely slow one point think get stick ! find catch extra elevator little inconvenient hour shopping sightseeing want go room ! summary , great hotel price come Sheraton running offer would pick Sheraton . 
 Oct 8 2007 	 great hotel NY price 	 ' ve stay Novotel twice time great . ' m spend major buck room NYC ' m simply room except sleep . be great location - easy walk anywhere Manhattan . highly recommend price . time book one price low Milford Plaza even close quality Novotel . stay way well price . 
 Sep 18 2007 	 Fantastic Honeymoon Daughter 	 arrive Novotel New York 1st leg Honeymoon complete 7 year old Daughter . hotel entrance street level staff awate arrival take bag deliver room . lift take reception check quick efficient . take lift room superb . light bright 2 massive bed plenty room swing cat . view amazing look right time square fantastic day night . stay 3 night would highly recommend hotel location standard price . never eat hotel deli around corner fantastic even get sandwich make long train journey Niagara Falls . staff helpful would stay next visit . thank also champer first night . 
 Sep 6 2007 	 perfectly meet need 	 decide take kid see Manhattan day way Orlando look somewhere central reasonably price . novotel look room rate $ 125 per night represent great value . normally stay sheraton travel internationally Novotel could never describe luxurious neither aim : would grade 3 star + basis give average rating . unusually lobby ground floor take lift 9th floor reception . reception area open plan bar restaurant looks do fairly recently ; work well visually although eat restaurant can not comment service food . room modern could coat fresh paint woodwork importantly clean quiet . the reception staff welcome friendly without top happily waive extra charge couple drink mini bar show system . interestingly put security guard lift evening . certainly not seem need nice know . hotel appear preferred partner Air France flight crew . if look somewhere price range close Times Square consider Novotel . 
 Sep 4 2007 	 Time Refurbish ! ! 	 stay Novotel NY many time last 8 - 10 year . pricing service remain good . location convenient Restaurant Nicole nice view Times Square . lobby area lovely , take elevator get to / from street level . room also nice view , especially upper floor . fun , international crowd make feel like ' ve go far away . child Friendly , room single sofa bed . warn must request non - smoking floor room many time get one -- otherwise will give smoking room , smell smoky . check early enough get non - smoking room time . now BIG : hotel need refurbish room . clean modern dirty old . carpeting hall room filthy stain , desk nighttable also dusty -- like not vacuum except middle room . mattress low , old , creaky uncomfortable . sheet clean blanket bedspread old dirty . curtain dirty . artwork start fall inside frame . furniture dirty , scratch , chip look like 's Motel 6 instead 3 star hotel . towel threadbare small . bathroom keep clean , sink crack several place , look old . a / C unit work -- extreme mode -- either cold hot noisy . wallpaper stain , rip corner ceiling tile also stain , discolor dirty . husband keep make & quot ; CSI & quot ; joke ask blacklight ! bottom line : pay $ 289 / night plus taxis , bad midtown Manhattan , good consider condition room . ever stay unless re - do room , gross . advice hotel management , guest rooms:1 . replace ceiling tile wallpaper2 . replace furniture include bed / mattresses3 . repair bathroom fixture necessary4 . go modern style bedding change / wash guests5 . thoroughly clean replace carpeting6 . train housekeeping staff move thing vacuum thoroughly guest least7 . invest new towels8 . LATHER , RINSE , REPEAT9 . maintain , maintain , maintain . 
 Aug 26 2007 	 good location 	 stay 3 night ( husband , grow daughter ) hotel brilliant , location Times Square , staff time . arrive room ready give complimentary drink wait - no problem 30mins . room lovely plenty space , thing miss tea coffee make facility . ask tell not facility available - never think check booking although everything else good would not stop we return again . excellent value money New York 
 Aug 19 2007 	 fantastic location ! 	 look reasonably price hotel Manatan not easy ! ( understatement ! ) want place stay convenient main sight New York well close subway station . Novotel exceed expectation count . hotel less Times Square within easy walk distance Central Park , Theatre District Empire State Building . be right next 50th Street Subway Station easy access JFK airport . the room fine - clean good size - view window fantastic . price - wise , cost we £ 95 night , not cheap , consider location , feel bargain ! bottom floor building & quot ; Art Diner & quot ; great value breakfast . fact , not bother single meal Novotel ( can not comment food ! ) since hotel well situate - within short distance load good eatery . 
 Aug 12 2007 	 great location ! ! 	 stay Novotel last week July ( wife 2 kid ) , hotel locate close Times Square minute walk away . load theatre eat place within block walk , buy ticket open top bus tour run past hotel , well worth money , guide , certainly local guy know bussiness , walk everywhere . we do not eat Hotel bit pricey try & quot ; art cafe & quot ; locate hotel , try cafe one block road call & quot ; Stardust & quot ; , great breakfast diner , waiter waitress sing song turn , good value money . as hotel , find ok , room overlook Broadway , clean little small side , well decorate two double bed smoking floor . not impressed coffee tea make facility room account pay access wireless internet 2 free computer lobby . warn scam artist work street nobody warn we shop ! fault guess pay visit & quot ; 51st computer electrics & quot ; hotel get rip guy call owner buy lens camera , something woundnt normaly without research ! guy good get take Cost ! ! warn shark walk street . street , clean always feel safe even dark . would definately stay location , lot airline crew seem use hotel well . also get Cab make sure turn meter ! seem habbit forgetting ! ! overall great time I m sure back . 
 Aug 7 2007 	 par 	 reading glow review , think Novotel would great . true , location tourist fantastic lobby quite attractive . however , realize well step elevator see condition hallway wall dirty carpet stain fray . room look though decorate 50 's good way . ceiling tile look though major flood , clock work , paint peeling , bedspread look worn view beyond horrendous . every generator NYC seem window . ' ve numerous hotel NYC far bad ' ve stay . front desk staff polite efficient check 1st night , would rather decent room make friend staff . 
 Aug 6 2007 	 great location good service ! 	 family stay Novotel base recomendation friend . great hotel step heart Times Square . room clean , though huge , big normal hotel / motel room . regret room back side hotel not great view , not exactly go ny look hotel window anyway . see Hairspray , two door hotel . check easy . take two set elevator go get street room , be big deal . not eat hotel 's cafe bit pricey . parking hotel half block away ; cross Broadway get . would stay location . 
 Jul 29 2007 	 ok bad 	 stay one night , business trip . overall ok bad expect little bit cost . hotel great location short walk action Times Square & amp ; 1 mile Central Park . view 7th floor roof - top seating area great . scary story . book relatively short notice ; room King Size bed + sofa bed sure get cheap option available . arrive late afternoon & amp ; room ready . give complimentary drink bar wait 40 min room clean . Room & amp ; linen clean although bathroom could update . facility include iron , slow - hairdryer , mini - bar & amp ; usual shampoo , conditioner & amp ; soap bathroom . wifi internet access free bit disappointing . one lift service entrance & amp ; lobby areabreakfast buffet affair , bacon , sausage , egg , cold meat , muffin / bead , cereal , juice etc . ok bit expensive ? Lots Airline staff stay room seem share friend / family / people stay town sight - seeing & amp ; shop . might stay personal trip would spend little somewhere else business . 
 Jul 23 2007 	 Awesome Location ! ! 	 review rave location could not right . group we stay two night , due location able accomplish much trip . room nice , let us face theater district , room sleep . Book hotel , will not disappoint . 
 Jul 23 2007 	 avoid avoid avoid ! 	 hotel delapidate , tired , rundown . book room view month . advise hotel late arrival obviously give room leave . v ery ordinary view little Times Square . door clothe cupboard fall , towel resemble postage stamp size sandpaper softness . New York Novotel massively overprice , breakfast ordinary bed uncomfortable . one night , understand assistant manager find us room expensive Sofitel , value dollar basis , far superior . 
 Jul 22 2007 	 great stay - highly recommend ! 	 come back 3 night NY ! pleasant experience Novotel Times Square ! staff helpful courteous , problem reviewer mentionne ( maybe lucky ... ) room perfect , although bit small , bother we - 's 's small typical north american hotel room . clean , view fantastic , high enough ( 30th floor ) could hear street noise . the Novotel 's location perfect - block Times Square , 1 block Ed Sullivan theater ( Late Show Letterman ) , almost front Mamma Mia theater . see 2 musical , walk back hotel occasion 11 pm - problem ! reviewer mentionne nuisance take 2 elevator get room - 1 street lobby , lobby room . bother we . never wait 1 minute either elevator - , must lucky ! ! guard elevator floor night , verify room key . would let without key - extra security . we notice many airline crew stay hotel - American Airways , Aeroflot Air France , name one recognise . good sign .... ? eat restaurant . follow reviewer ' advice breakfast Art Cafe , build Novotel , next door . great food , fast service , great price ! check hotel package Expedia - get great rate ! ! 
 Jul 21 2007 	 Nice Location Shame Accommodation 	 stay 2 night 18/19 July sorry say not impressed . check 3:30pm room available around 10 people already wait . Air France crew check wait room clean . check slow , disorganised crowded air crew constantly try push ahead queue . return 6.30om give room 10th 16th floor . room tired worn dirty , stained carpet , depress bathroom really tiny bed ( ' m 6 ' foot hang edge ) location excellent , however , think positive review somewhat biased towards benefit exclusion accommodation offer . stay would prefer pay dollar Excellent Sofitel around corner . Accor Hotels , proud Sofitel equally ashamed Novotel .... upgrade ' next generation standard ' ASAP ! 
 Jul 19 2007 	 view Times Square amazing ! 	 travel first trip New York birthday July 2006 not disappoint ! city ! complete owe minute arrive minute leave . we land JFK decide get taxi city - really exciting way arrive - get yellow cab ! go get cab flat rate city JFK please know way back flat rate careful booking taxi back try get price ! novotel great location look Times Square . the sightseeing bus locate Times Square great way see city short time . hop hop aswell really great value money . walk opposite direction hotel , Central Park 10 - 15 minute walk subway stop Times Square close everything need get around ! lobby trendy , big spacious large bar area lot table - also outside terrace enjoy drink outside take spectacular view ! boyfriend pay extra room Times Square view worth - especially night ! room large kingsize bed nice bathroom . think decor little dull , personal taste ! definitely not put would certainly stay ! can not comment food hotel never eat - many restaurant eat , New York spoil choice ! fantastic diner directly underneath Novotel fantastic breakfast ( pancake , waffle ) dinner , pizza burger ! not taste well burger since ! another great restaurant go Bubba Gumps Times Square - & quot ; Forrest Gump & quot ; theme restaurant lot fab food great atmosphere ! take Broadway Show - many theatre locate Times Square not need walk far get one ticket booth Times Square buy reduce price ticket ( sometimes much 50 % ) ticket showing night - try go early large queue good seat get snap . boyfriend get ticket Beauty Beast marvellous ! New York one favourite city world , favourite - 's alive exciting ! novotel perfect base explore . 
 Jul 14 2007 	 everything expect ! ! 	 stay Manhattan twice time wish stay hotel Times Sq view ... research hotel Times Sq area , choose Novotel .. not want spend much money seem perfect ! ! not disappoint . room 2105 fab Times Square view ( tip website room end 05 Times Sq view ! ) . room clean spacious . concierge free ( unlike Park Central Hotel 56th 7th ) . terrace bar great although hot sit day . nice hotel great location friendly staff . back NYC , def go back . ! 
 Jul 10 2007 	 Great Hotel Price 	 nervous abotu book 3 star hotel Novotel well worth money . staff friendly , room clean , location superb . corner 51st Broadway view Times Square room . also 1 block Broadway Theatre ( purpose trip ) . also still close proximity theatre theatre district . definitely stay ! 
 Jul 9 2007 	 Great Watching Thanksgiving Parade ! 	 want get & quot ; parade - view & quot ; room Macy 's Thanksgiving Day parade . Macy 's rep recommend Novotel 2 other . choose Novotel disappointed . staff , nice professional despite pack hotel busy holiday weekend . could view parade room 10th floor balcony restaurant also great view spot . room small 's typical NYC . would definitely use ! 
 Jul 8 2007 	 Location location location 	 be look clean , comfortable , friendly hotel easy walking distance ( ' m talk 5 - 10 minute easy ) Times Square , theatre , Central Park , shopping , subway station take anywhere else want go , Novotel definitely place . stay three night , complaint lobby bar / restaurant close midnight . hey , 's New York , right ? plenty place open late . parking garage street $ 30 per day get ticket stamp hotel . oh , big room , . 's ( 25th floor ) overlook Hudson river ... great view . 
 Jul 5 2007 	 Great Place 	 Novotel great . great location , safe , large room NYC ! elevator quick , staff helpful , complaint . 
 Jul 4 2007 	 expect money 	 hotel Time Square , view 7th floor restaurant / lobby fantastic . I really look forward stay hotel seing photo online . the reception modern classy , gym 2 pc use surf net print stuff . unfortunately room nothing like rest hotel . suppose large room city view actually little old room , city view block hotel restaurant 's roof . wall mark , iron board leave , bed reduce bare minimum . to make thing bad ise machine outside door make lot noise . there vend machine mini bar room charge touch thing ( thank sensor ) .So although pay good price room 4 star hotel , room worth 2 star nothing like grand reception . the hotel heart Broadway convinient . not really hear noise street nice surprise . maybe unlucky , would never go back hotel Novotels matter . 
 Jul 1 2007 	 Novotel NY Best Location Decent Rooms 	 husband stay Novotel , NY past weekend ( Jun 28 - jul1 ) . first time New York first time Novotel . sure expect . disappointed ! hotel amenity need . basic clean room , good service , helpful staff . simple , yet meet expectation . location could beat ! walk distance Central Park , theatre , restaurant , Times Square , shopping , bar etc ! want hotel clean , good service , simple elegance , great location ... novotel ! highly recommend . would book Novotel ! ! 
 Jun 29 2007 	 Great Location good hotel 	 arrive Novotel 14hr flight , check room quickly front desk clerk friendly efficent . room average size , New York , room clean well maintain . lobby locate 7th floor , find bit inconvenient , ride lift 33rd floor get another lift ground floor , often crowded wait lift common . hotel bar staff quite friendly make we feel welcome . overall believe good hotel price range wonderful location . beware dinner next hotel ground level , food average quality staff rude particularly unfriendly . 
 Jun 28 2007 	 fantastic location 	 Novotel hotel Broadway fantastic . clean , friendly , brilliant value brilliant location walk attraction . thehotel restaurant look Broadwayand Times Square reasonably price . we walk everywhere wonderful time . 
 Jun 20 2007 	 great Stay Novotel 	 arrive back four night stay New York Novotel . hotel good , smooth check procedure help long flight . superior double room large , clean comfortable . eat hotel comment although menu look pricey . the bar nice , exceptional seat area overlook time square . drink little pricey side managable . the good part hotel location , centrally locate Broadway , short stroll Times Square - fantastic . Check & quot ; Ellen Stardust & quot ; Diner , west 51st broadway ( turn right leave hotel , turn right onto Broadway see diner opposite side road corner next junction ) . staff sing enjoy breakfast etc ... real novelty great price . here tips.1 . Airport Taxis - avoid tout unlicenced cabby - one try charge we $ 87 . Use licence Yellow cab law charge flat rate $ 45 airport manhatten . addition toll charge $ 4.50 tip top.2 . stay New York thinking hire car - do not . block gridlocked time , traffic often stand still . use yellow cab - they know good alternative route - or metro . metro cheap , air condition extremely safe . see hint trouble time New York - the city clean act.3 . would recommend helicopter flight around Manhatten , two three company use Helicopter Flight Services , Pier 6 , South Street , downtown - thoroughly professional slick outfit . book home via internet advance though.4 . everyone expext tip - from barman bell boy , waiter room service - I will leave one ........ Overall Hotel thoroughly recommend New York . live UK notice cheap everything strong pound dollar healthy position . 
 Jun 19 2007 	 Perfect Location 	 Novotel locate perfectly block Times Square heart Theatre District . love lobby locate 7th floor , away hustle bustle traffic . lobby elegant , simple , chic . friendly accommodate staff . room 2512 face Broadway great view Times Square . room average standard size , nothing spectacular , clean neat . disappoint coffee pot room , love cup caffine first thing morning . however , Art Cafe first floor Hotel building provide good breakfast reasonable price . get map Manhattan concierge let he / her know interested seeing . point right direction . cover lot territory foot , make sure wear comfortable shoe . day 1 walk Times Square Rockefeller Center , Empire State Building , Grand Central Station , back Novotel little break walk Central Park . take 30 minute carriage ride small area park . cost $ 40 , little pricey , worth . see Mama Mia evening . theater locate across Novotel . excellent ! show walk Carnagie Deli , big sandwich ' ve ever see . order corn beef pastrami 6 inch high . unbelievable ! ! day 2 take subway Ground Zero . catch subway 7th avenue , take e train downtown . Ground Zero end line . spend time Ground Zero , walk Battery Park , see Statue Liberty , walk Pier 17 plenty shop activity . take Shark speed boat ride .. highly recommend , get close Statue Liberty , $ 20 / person adult , 30 minute ride . get WET ! walk back Ground Zero , take subway back Novotel . go Restaurant Row 46th street 8th 9th , many ethnic group represent several jazz club . eat Swing 46 , live jazz entertainment , cover , great food , reasonably price . someplace special want visit New York , Novotel staff help get . Gerard , bartender , hoot Lounge . everyone make sure experienced outstanding customer service . return Novotel next trip . 
 Jun 14 2007 	 good value money 	 manage get good deal hotel directly website ( special offer think 1 2 night free book stay week ) stay feb get round add reveiw.would definatly stay , main draw location , especially come back later evening theatre etc . helpful staff decent sized room , issue sometimes shower hot matter much try change cold , wouldnot gogood safety hotel , main entrance street level lead straight hotel , ( get lift get main hotel lobby etc ) woulde definatly stay , walk distance lot place , ideal location , especially group girl come back theatre / bar evening broadway close enought walk 
 Jun 11 2007 	 Great Hotel would stay 	 stay Novotel Husband 2 couple 4 night . great Hotel . enter hotel ground level , take lift floor reception ( 7th floor think , easy recall , place lift go ) though busy lot new people come , queue lift go pretty quick . once lift recption ahead , staff nice friendly answer question have . over left bar eating area . get round drink , pretty expensive one . I m sure food much cost , ' ve hear nice pretty expensive . however do not let put people eat hotel , need give bottom hotel surround area reasonably price diner breakfast , lunch even dinner , mention thousand eat establishment afield , yet still 10 - 15min walk . Id particularly recommend go stardust diner , way hotel , waiter / waitress aspire singer / dancer try make broadway take turn sing song entertain whilst carry serve ! worth least one trip would say , could probably bit much though go ( especially ' ve night ! ! ) Back Novotel , room good clean eveyday good standard cleaner always friendly whenever see they . the room decent size spectacular view times square ( times square side ) hotel outskirt main hub . 31st floor , really high , get initial shock high , amazing view . consider , hear noise blackout curtain light do not wake early morning . there balcony area floor reception , decide drink relax sit busy day , view overlook time square . there security hotel , later evening get night sometimes would ask show key card . day guy help baggage last day , keep baggage ( 9 case ) storage room 13 dollar , give we ticket baggage stayed return later day collect ! ! great hotel , great location , great experience would not hesitate recommend ! 
 Jun 6 2007 	 superb stay Novotel New York 	 stay 7 night St Patricks Day celebration . room superb view Times Square acceptable standard . room clean efficiently day . staff polite helpful . wedding anniversary , pleasantly surprised complimentary bottle champagne deliver room duty manager . lovely thought . the location perfect explore New York , every do foot . will back ! 
 Jun 5 2007 	 good hotel family 	 family return home long weekend NYC , work play . first stay Novotel happy . a number positive ; room huge NYC . room two double bed accommodate two kid 5 , wife , room spare . rarity City ; location 52nd & amp ; Broadway good business play . block south park north time Square ; staff friendly helpful , room clean comfortable ; 4th floor ( lobby ) balcony giving view 52nd Street Broadway . the inconvenience find valet service , bed pillow merely average unlike many NYC hotel ' use . all family come along ' probably stay Novotel . ' wife Night . 
 Jun 2 2007 	 Lovely Room Excellent Value Enjoyable Stay 	 New York total five time past 5 year stay various hotel , impression hotel room New York price tiny size never put visit New York , always something somewhere go NYC.My impression hotel NYC change ! ! ! time round go another couple ny total 7 night , book directly website get good rate . our stay Novotel FANTASTIC ! ! ! location central everything ; get decent size room face Times Square direction 17th floor . room clean everyday maid super friendly , reception staff really helpful also friendly . dinner twice hotels restaurant service food second none . the hotel one block Ed Sullivan Theatre get see film David Letterman , class ! plenty good bar , restaurant dinner around Novotels location . we visit NYC later year stay Novotel . 
 Jun 1 2007 	 beautiful hotel prime location ! 	 friendly staff willing accomodate request ! ! ! 
 May 28 2007 	 pricey good hotel 	 Hotel pricey , New York ! although room like upmarket motel , everything work properly nothing go wrong , way worth price save stress hassle . past review say location obvious advantage be Times Square / Broadway show fix . reception staff lukewarm , problem such . overall , pleasant stay . 
 May 25 2007 	 great hotel - perfect location 	 right middle everything . great location wise everything lead Time Square . not eat hotel diner next door fantastic . staff really helpful . New York busy need place clean modern Novotel live . 's need . room service expensive - 17 dollar 2 coffee , not . apart would go back every time . enjoy new york 's fabulous . 
 May 17 2007 	 definitely recommend 	 great location , spacious clean room , beautiful lobby view Times Square , excellent sound insulation . feel bright , comfortable quiet inside , appreciate day New York City . definitely recommend . 
 May 13 2007 	 fantastic location 	 stay hotel 3 night early December . first time New York great time . hotel lovely , room Brit standard huge , bed ! location excellent short stroll Times Square . not eat hotel many place nearby , highly recommend Rosie O'Gradys . 
 May 4 2007 	 great location 	 stay 3 night novotel NY . location really fantastic , could not ask . get nice room 32th floor , could see Times Square , amazing . noise , even guest room . room clean find one & amp ; 's popcorn couch . room could use little refreshment really ok . anyway not stay lot room ' ve get NY visit ! would definitely recommend hotel , great value money . would definitely return . 
 Apr 30 2007 	 wonderful European Atmosphere ! 	 book hotel weekend layover attend conference . sister fly meet spend three night hotel . lobby common area drop dead gorgeous room little & quot ; motelish & quot ; tired . interestingly , bathroom one spot update fresh make big difference ! not matter end . staff location make lack luxury . fantastic outdoor patio stunning view Broadway - lot seating need order thing ! greet name virtually every time hit lobby . bellman ( ! ) could gallant friendly . feel like americans place fine we . majority guest France , follow England , Germany Italy . make cool atmosphere departure ordinary . city hotel Air France crew member charm friendly ! LOCATION _ location_location ! . Turn leave front door two theater go two block Hell 's Kitchen stunning array eclectic cafe . turn right Broadway , two block Time Square . turn right hike couple block Avenue Americas ( 6th ) , take leave Central Park block . stop hook right Central Park hit 5th Avenue , Madison , etc ... shopping . subway close taxi place . great place . go back . heck , first night Omar Sharif lobby cafe . friendly accommodate , meeting & quot ; Dr. Zhivago & quot ; set tone entire trip ! ian front desk sweetheart deal & quot ; two sister Texas & quot ; greatly appreciate . truly great bunch people work Novotel . 
 Apr 29 2007 	 Breakfast ! 	 Novotel adequate stay two teenager ( 14 / 17 ) - share bed not mind much . overly - big room , honest little not matter . not eat hotel - 's point ? - would highly recommend Applejack 's Diner breakfast , couple block north hotel 55th & amp ; Broadway . use diner bottom hotel first morning ( can not remember name ) nowehere near quality Applejack 's - great food friendly service . 
 Apr 26 2007 	 comfortable hotel 	 Managed get room 33rd floor stunning view across Hudson River . room reasonably large , clean well - equip . large comfortable bed , possibly bit soft . Air con seem work fine . not breakfast meal hotel , comment . would recommend hotel , although next time would try stay different area , Times Square bit garish . 
 Apr 24 2007 	 Best Location 	 first time NY take forever find hotel 1 could afford 2 great location . trip start bad 12 hour delay cleveland due weather . phone hotel great . check quick staff nice . room 2222 , view Times Square great view river wonderful building . love fact window open could hear terrific sound city . room nice clean hear noise room . very odd Coffee maker ( read review pack ) bad thing bring food back want keep cold not use mini bar , charge . want fridge charge 20.00 per day . internet access bit expensive also . location good , minute walk central park , even walk Met . block ts bit Macy 's . subway block away . stay hotel already plan second trip . 
 Apr 22 2007 	 fantastic location 	 good rate directly hotel website . book 2 option : low floor low rate view high floor high rate view . decide book low rate contact hotel via email view . turn rate could get direct view times square 20 $ per night . upon arrival decide go . 20 $ per night extra give room 32nd floor ( almost high floor ) direct view times square . although go New York view , say arrive hotel 11 pm , turn light , sit bed drink look times square really amazing ( whatever people say ) .Room seem renovate clean . since rate hotel low end New York expect great room . hotel staff nice ( even checkin ) . day departure could leave bag secure bellman pick 4 pm 1 $ per bag . I would definitely go hotel ! 
 Apr 21 2007 	 great first visit - would definitely stay 	 great hotel . originally mean go November ( book expedia ) take ill . hotel non - refundable however letter doctor confirm situation expedia agree refund room cost ( probably help busy time year , sure able rent ! ) first great impression decide book ( time direct , expedia availability ) . unfortunately day due travel , day heavy snow flight Gatwick Newark cancel . telephone explain situation accommodate ; arrive 1 day late , still stay 5 night , half expect might pay extra & quot ; miss & quot ; night , not , great . opinion hotel good , guess average hotel , nothing quirky unusual clean , able see Times Square room . Lets face , go New York spend day hotel ! bus tour ( would definitely recommend ) go past hotel consider not see near anything particular ! price range would definitely say Novotel win location . Marriott Times Square look great unfortunately price range want stay 5 night everything want . one thing would say tea / coffee make facility like , well take kettle ! eat breakfast hotel couple time ; stay central London think $ 20 ( less £ 11 stay ) breakfast pretty good deal ! continental breakfast $ 16.it cold went not want go street breakfast , go warm time might feel incline . colleague planning trip advice planning stay Novotel . PS not bother get boat Liberty Island , take boat Ellis Island circle Statue Liberty get good picture . 
 Apr 20 2007 	 3rd Time Lucky ! 	 return Novotel 3rd time & amp ; time bring daughter . last two time stay extremely happy hotel & amp ; husband & amp ; give big room time . however even though email hotel beforehand request twin room , away elevator & amp ; away noisy ice machine give small room double bed close lift . go immediately reception & amp ; ask another room & amp ; inform snooty receptionist room . terrible attitude client & amp ; notice one rude . back ' cupboard ' . double bed & amp ; sofa bed need make . rang housekeeping ask . go hour & amp ; expect bed make not . rang housekeeping & amp ; asked & amp ; tell would someone right away . one & amp ; half hour pass & amp ; still maid appear . rang & amp ; polite & amp ; success someone arrive within 5mins & amp ; last bed make . 3 drawer we , wardrobe wonky slide door 6 hanger ( lot 2 woman ) really could face reception put it . when go holiday want battle & amp ; generally easy go expect well hotel . recommend hotel stepdaughter stop November & amp ; previously give Novotel glow report Trip Advisor . however go back ny look another hotel . 
 Apr 12 2007 	 Good price room leave lot desire ! 	 stay Novotel 5th April 6 day . room not clean hair bathroom floor . sink not empty well either . one bedside light break . toldreception send people sort thing out . this hotel excellent location Times Square near everything . side view room 28th floor . Hudson River leave . we get really good deal room hotel website link tripadvisor . cancellation room . the overall feel room shabby look crash pad fine . time hotel cost would recommend stay Novotel . 
 Apr 12 2007 	 view ! 	 ok hotel budget end scale , access restrict lobby reach one two elevator street level decor / furnishing bit tired , view room ( 2602 ) 26th Floor overlook Times Square priceless . window open night not find noise intrusive - guess high building go less problem be . we not & quot ; eat & quot ; ; breakfast within 10 minute walk either Cafe Europa Broadway Pax Cafe 42nd Street freshly make , good quality excellent value . much choice evening eating , would stay ? hop hop bus seem bit expensive ( family ticket $ 200 two day & amp ; 1 night use ) , Metro Card allow travel subway like real New Yorker much well value & quot ; authentic & quot ; . want try something bit beat track , try Fire Department Museum Spring Street Hudson Varrick Streets . guy work fantastically knowledgeable - guide retire fdny veteran 35 year service boy could talk entertaining . 9/11 memorial museum great testament man FDNY lose life . 
 Apr 12 2007 	 Novotel New York City 	 fantastic location easy walk central attraction . travel 11 13 year old . good clean accommodation , spacious family room - great price . eat breakfast hotel , child eat free , good value we ( perhaps good couple - $ 20 per head ) . load great restaurant nearby - would recommend Ellen 's Stardust Diner right across street , complete singing waiting staff ! however would definitely recommend Mars 2112 , total rip - off . long wait table bar amusement arcade suppose martian surrounding , i.e . couple staff dress green outfits . even child extremely unimpressed ! usual sight also worth go Rockefeller Observation Tower view Empire State Building fantastic . liberty helicopter tour also highly recommend ( pricey lifetime - 5 minute tour enough ) . mention many guidebook Sony Wonderlab ( 5th Ave / East 56th Street ) . free interactive experience child think great - definitely worth visit . 
 Apr 11 2007 	 good room price right excellent location 	 select Novotel New York hotel suggest Midwest Airlines , base rating Trip Advisor . the location -- strong suit -- offer excellent access theater district make subway bus connection Museums uptown shopping downtown . like comfortable easy chair reading lamp . rate midprice affordable -- marble bathroom , not miss . good service staff desk , maid service bell captain . 
 Apr 4 2007 	 great hotel great location ! 	 stay partner 's birthday 15 - 19th March . check - in efficient , allocate kingsize room 28th floor overlook River Hudson . un - obstructed view , however notice room accross overlook office block . room big , comfortable kingsize bed , small sofa , coffee table , remote control tv , room clean daily basis clean towel request . negative thing think coffee tea make facility would nice end hard day shopping ! however , Art Cafe situate right next Novotel provide good quality food / drink reasonable price . location hotel make we close Central Park , Empire State , fab shop etc subway nearby find safe use day . last night find Bar Harmony locacte couple block hotel . drink reasonably price food comes highly recommend ! overall fantasic stay would definately stay Novotel . 
 Apr 4 2007 	 outstanding value 	 $ 145 bid , hotel provide outstanding value . early check - in ( noon ) clean quiet room , ideal location , good Priceline property ' ve find star level . staff friendly accommodating . say France & quot ; Chapeau & quot ; ( Hat 's ) Novotel New York ! 
 Apr 3 2007 	 Great Location 	 stay Novotel 15th 19th March completely agree everyone give glow report . the location hotel , price , second none . room look directly Times Square ( picture attach ) . New York hit snow , walk around easy sssoooo cold , snow clear walk around hotel easy central . never wait long 2 minute lift ground floor reception find desk staff helpful friendly . Didnt eat resturant many place try . tip would go Ellen Stardust Diner road . great food wait staff sing ! ! ! ! waitress good cd ( listen great . jamieraemusic ) Booked see Chicago 2 block away Novotel ( Wicked Mama Mia right next ) .The problem hotel although smoking floor , seem smell smoke crept bathroom late afternoon . in summary , would hesitate advise people visit Novotel would hope return soon . NEW YORK ROCKS . 
 Apr 1 2007 	 great value fantastic location . 	 slightly sceptical hotel , particularly view 's comparative low price dismal experience another low budget NY hotel 3 year ago . ' m pleased say however fear prove unfounded . start 9th floor tower ( top end ) Times Square , reception Novotel reach one 2 elevator small glass front entranceway 59th Street . the reception area appear fresh , clean new greeting reception friendly . although incorrectly expect we arrive previous day , mix immediately sort ( upon production reservation voucher ) allocate room 25th floor . take one 4 large elevator 25th floor , find room easily floor hotel actually quite small . on enter room , pleasantly surprised appearance , give relatively low price hotel . room plain clean functional . two particularly cheap nasty picture not much brighten - neither obligatory low level lighting ( hotel room never decent lighting ? ) . however function , adjustable air conditioning , remote control tv , armchair ( table though ) , clean bedding , small safe , mini - bar , iron board decent size bathroom supply toiletry hairdryer . we however notice bath , although clean enough use , clean standard have clean bath ( odd hair leave etc ) require rinse around time time . addition , shower fix low level we direct blast water directly throat ! ice machine shoe - shine machine also locate outside elevator . as turn , room end corridor people reach door occupant room opposite . , couple vith low traffic noise level 25th floor level make surprisingly quiet stay . normally always use earplug hotel certainly not expect sleep well without New York ! view room not great - office block opposite could easily see occupant ( guess could easily see we ) , road junction . not go New York sit look hotel room window though really not problem . many other point , lack coffee make facility room disappointing however starbuck across road , not huge problem . although hotel 's bar restaurant , price appear bit high , particularly consider plentiful supply restaurant , diner bar within hundred yard . result , never use hotel bar restaurant . we use small shop ( locate next reception ) find good choice souvenier , drink sweet ( sorry , candy ! ) well necessitie tissue , toiletry , medical supply etc . payphone locate lobby , one occaison use concierge ( book helicopter trip harbor cruise directly phone buy discount show ticket tkts Marriot Marquis ) , find service good . other lack coffee make facility occasional wait elevator ground level reception , gripe would fish keep small square vase reception - vase look far small seem cruel keep single fish confine space . other , look great value , great location hotel not necessarily want height luxury , look Novotel . 
 Mar 31 2007 	 fine place stay 	 fine ... clean well locate . staff freindly . wewere happily situate Broadway good view Times Square 25th floor . would hesitate stay go back 
 Mar 31 2007 	 Novotel view 	 stay Novotel 24th 30th March . excellent hotel sightseeing trip New York Rooms great view Times square Staff friendly & amp ; always willing help . hotel close attraction Empire State Central PArk etc also close subway . prepare Credit card meltdown yoy visit shop 5th Avenue ! . would almost certainly stay hotel return New York . 
 Mar 27 2007 	 great location 	 stay novotel 21 - 26 march great location close central park , theatre , shop statue liberty.good hotel great staff . have fantastic view times square . because lobby seventh floor bit bind get room need take two lift , one street lobby lobby room issue it . art cafe outside excellent breakfast stardust across road ( preapare waitress start singe ) rosie ogradys pub excellent steak . would recomend get gray sightseeing bus . will go back 
 Mar 26 2007 	 Great Hotel Shame Check ! 	 stay Novotel new York City Hen Weekend February 2007 . 15 we cause problem . seem thomas cook hotel good communication result check pleasant experience . guy check could find booking take two hour finally check properly . good consider travel day two flight . send wrong room twice , staff try put four us room one bed two we even put already occupy room ! staff desk unhelpful , false politeness seem patronise two hour try check ! even retreat back room order hide we even though managed stay polite throughout episode ( die shout scream ! ) say go large group might difficult make sure arrange specifically travel agent confirm guest name beforehand , possibly confirm directly hotel would good idea . apart terrible check hotel fine . clean , large room , nice food restaurant , great service bar , lovely wait staff great concierge staff . great hotel couple family budget want somewhere nice stay visit city . oh location hotel absolutely excellent . photo attach take hotel 's balcony restaurant . jane 
 Mar 23 2007 	 fantastic location New York City ! ! ! 	 fantastic hotel Times Square , hotel fab , pure luxury , great service location . would definately stay would recommend . definately worth extra money stay central location New York much see .. Party 6 travel week long break one complaint . 
 Mar 22 2007 	 great hotel great location 	 stay Novotel February 2007 3 night , arrive Friday depart Monday . due flight arrive slightly early check hour ' official ' check time 3 pm problem give room key ( book 2 room 4 adult ) straight away . the room big hotel room ' ve stay New York City two double bed . clean well keep , mini - fridge colour tv . plenty drawer space , wardrobe personal safe . gift shop downstairs , well informal cafe bar fabulous view Times Square . one tiny thing gift shop - sell chocolate crisp drink . however pharmacy right street open 24/7 sell multitude soft drink , well beer etc ... not breakfast hotel , instead eat Art Cafe street level right next hotel . staff friendly fast food excellent . also McDonald 's street various cafe 's , deli 's restaurant choose from . the location great , problem get taxi 's wherever need go . when check store luggage downstair cost $ 1 per item pick time go back airport . get taxi problem , ask doorman manage get car we . I ' ve New York City 3 time , think Novotel good hotel ' ve stay far , would definitely go back . 
 Mar 16 2007 	 great base sight seeing ! ! 	 return girly long weekend trip ( 8 - 12 March ) ... hotel basic clean , tea coffee room ! ! ! room book 5 month ready arrive 4.30 pm although give complimentary drink bar . room different floor higher request one 32nd floor good view times square . Kevin mention helpful pleasent unable keep promise make . assured would get room together follow day 2 visit reception give ! ! stay would make fuss start , complain check time room service take bill compensation . freindly hotel fantastic base see sight . excellent Broadway Times Square , Lexington Ave , Park Ave 5th Ave Central Park . the hotel restaurant bite pricey side although breakfast good , $ 20 per person bit expensive set day . cosmic diner ( turn leave exit hotel 2 block along right hand side can not miss ) great selection less half price friendly attentive staff ! ! would return location . 
 Mar 11 2007 	 Great Hotel ! 	 return week ago 4 night stay Novotel . price well worth , hotel 's website always deal seem . king room 22nd floor , complaint . room good size , nice hard wood floor bathroom , though shower pressure blow across tub , be powerful . comfortable bed , small sitting area couch , chair table , minibar , desk , tv , iron , safe , alarm clock , thing miss coffee pot . 's high speed internet access , wireless , not , plug laptop via dialup , work great . business center high speed though really need . wireless daily fee . view theatre nearby , Hairspray , Jersey Boys Wicked . can not comment restaurant room service , not use either , cheap restaurant nearby look , like cafe / diner 's corner right next hotel . want expensive outside hotel , Gallagher 's steakhouse right next door also . location can not beat , 5 minute walk Times Square , subway couple block away . 's doorman always outside also , cab readily available . find staff friendly , especially Kevin front desk clerk . one downside , be really minor , two elevator , one street lobby ( 7th floor ) , lobby room , elevator come quickly . late night , will not even let lobby without everyone group show room key , friend not stay deny access upstairs come 1 . one problem stay , late night come back , room key must de - magnetize , try 20 time not work . problem though , go front desk get new key 2 minute . great stay , will definitely stay ! 
 Mar 9 2007 	 Great Hotel Excellent Location 	 daughter stay Novotel 7 night , book 5th March . I honestly say problem hotel , staff always pleasant helpful ( especially Juan ground floor ) . room although plush adequate trip . plenty room leave collection bag shopping ! ! bed comfy , everything ( tv , iron , shower etc ) work perfectly . Times Square view room , amazing . location Novotel fantastic . I would say look excellent hotel excellent price excellent location Novotel perfect . obviously hotel within location find far expensive , personally happy pay less shop ! ! already start save next trip New York would hesitate book Novotel stay . 
 Mar 6 2007 	 Novotel Broadway - Fab location 	 come back wonderful 5 night stay New YorkWe stay Novotel Broadway , honest unless total snob can not fault hotel all . we double double bed room 15th floor , whilst view times square interesting enough ( go New York look hotel window ) staff reserve friendly - bar restaurant little expensive , couple drink anyway ( many outside go stay hotel ) recommend Art Cafe directly hotel - aware get mega portion . also Ellens Stardust diner road good . drink check Tao , try Tautini - yummy.42 e 58th Street Madison Park Avenues . a restaurant recommend ( though need get cab ) La Ripaille ( 605 Hudson St # 3 , New York , NY 10014 ) owner french wife Manchester - food splendid atmosphere brilliant . the room excellent tv , Iron & amp ; Ironing Board handy digital safe - thing lack tea & amp ; coffee make facility , find rather unusual , beacuse check previous review take travel kettle supply , sorted ( glad ! ) long way nip McDonalds / Starbucks coffee ! Shopping Fab - go bloomingdale ( though bit snobby ) sure go Macys - go customer service dept Mezanine show ID ( drive licence Passport ) prove town get 11 % discount card ( exclude perfule bit - check back card ) aware buy thing ny add @ 8.75 % tax top price good ( sure include clothing get shirt Old Navy store ( near Macys ) add tax . on first day major tourist thing -you definitely go observation deck Top Rock - brilliant . high get still see empire state . day - day dusk Empire state , currently look little untidy ; do , view lovely ar dusk . make sure go clear day though will see cloud ! would also recommend sightseeing tour hop hop bus . hear lot thing tour guide would find otherwise . the Park lovely - lot hilli thought . also check FAO : Schwartz , giant keyboard movie Big ( yes go ) would definitely go back ny , do sightseeing go back shop ( yippee ) one last thing- not forget - get Yellow Cab JFK manhatten location set price $ 45 plus toll tip ( work around $ 55 end ) not go one mini bus tout outside airport rip 
 Feb 22 2007 	 ` ` would want go anywhere else ? '' 	 friend stay Novotel say we plan first trip NY trip could not agree . five night Novotel Times Sq brilliant right friendly , helpful reception staff arrive collect bag doorman last day . room ( 2417 ) spotless spacious great view Hudson river keep clean throughout stay . request deal quickly lose theatre ticket hotel security reception staff extremely helpful efficient help we get replacement . could not fault Novotel manage another trip ny definitely stay . love Langan 's 47th St. - couple meal food , staff atmosphere great . 
 Feb 22 2007 	 Novotel New York 	 Male - 21 & amp ; 22just arrive back 5 - night stay Novotel , New York . first time New York , hotel superb . location ideal , literally round corner Winter Gardens Neon City Times Square . access lift 7th floor loby cafe - bar locate . security low level generally , hotel feel safe . ( although actually feel safe New York generally many british Cities , visit ) . also , Saturday Sunday night one could obtain access lift room without show room card . short , hotel clean safe . hotel 's two concierge speak also helpful hand answer question . we 2 double bed room spacious enough ( sleep anyway ! ) . bathroom light modern looked like recently refurbish . want picky , wall bite thin side , not bother . foyer modern view ' cafe - bar ' breathtaking night . the self - control heating system superb , enable we control heating automatically manually . consider -6 -10 trip definitely ensure work . room include iron digital safe . draw back not room view . would bonus look Times Square . again , honest hotel staff could smile bit ! however , couple day get use , many place . put perspective New York fast , fast , fast personal customer service throw window - * * not take personally * * bit shock . for breakfast , art deco cafe excellent reasonable service good . offer variety breakfast fresh fruit salad ham egg sandwich . locate literally corner hotel . couple drink bar , expensive dead ( unless ' big group ) . great relaxing place end night nightcap ! hotel great balcony 7th floor great view Times Square . addition , hotel gym free internet access . also small tuck shop . the hotel age range . group travel leisure business people . also , seem base Air France Crew . for price excellent would stay , can not wait get back ! 
 Feb 22 2007 	 Fron desk service innaceptable 	 book 4 night Novotel New York . due flight connection make check - in midnight . the bad surprise assign we smoking room . really stank . frankly hard bear . inmediately go reception ask change non smoking room . front desk assistant tell hotel fully book . tell ask room next morning . that bad night Hotel ever ! ! ! cost 180 $ ! ! follow morning give we answer : non smoking room available . only say go leave hotel , & quot ; find & quot ; non smoking room ... curious ... conclusion : simply lying.i never go back Novotel Hotel New York . 
 Feb 20 2007 	 Great Hotel Location 	 fly Delta airline JFK , great plane half full lot room sleep . Got limo hotel ok pay alot drink bit scruffy . the hotel itsself great get lift lobby 7th floor bar next lobby , check quickly get room 12th floor . two room big , clean two double bed comfy . bathroom clean bright also city view look corner window , could see times square , room basic everything need importantly clean . never breakfast hotel $ 20 thoughy could get well , right outside hotel small cafe great cheap breakfast , come $ 30 4 us tip drink . usual touristy thing , statue liberty ( get staten island ferry , , free ! ) empire state building 5th avenue great shopping even designer stuff cheap UK , , obviously much cheap though . sak great , Macys great shoe shop soho call david z , , sell shoe bloomingdale sell ( price ) eat Planet Hollywood , Hard Rock Cafe , TGI Fridays Ruth Chris , , amazing food please , grab lunch except last day eat Maxies Times Square , , avoid cost , place nice food service awful impolite , smile count money table , tell we leave enough want 40 - 45 % tip ! outragous ! iv US number time know tips work joke say customary New York tip much say choice pay . go case . location hotel great west 52nd , , one block time square right broadway theatre . great place eat see nearby would totally reccomend frill clean stay . 
 Feb 20 2007 	 great stay Novotel 	 get home 3 night visit NY . could not happy room Novotel . check - in problem , nice doorman hail cab , lounge open relaxing , also pleasant service . room small hotel city . quite surprised find pull - out couch chair along king bed ( comfy ) . thrilled view - right Broadway Times Square - awesome ! ( aware room particular view , believe low # { 01 - 05 } ) never wait minute elevator . breakfast buffet bit pricey we , late lunch restaurant good quite reasonable . breakfast walk Cosmic diner every morning - waiter remember we one visit . good , reasonable NY diner . 
 Feb 15 2007 	 30th birthday ! 	 take husband Novotel 30th birthday ! spend 4 night 1st trip NYC ! ( travel quite bit husband travel internationally work ) please check - in hotel staff . they acknowledge b - day give we complimentary drink ticket hotel bar really nice . we clean , spacious room pretty good view Times Square . room / bathroom clean comfortable . location hotel amazing walk major tourist attraction well easy access subway . I recommend hotel friend base cleanliness , location price . 
 Feb 15 2007 	 Great Value - Great Location ! 	 book hotel via Novotel ( Accor ) website direct . room reserve charge credit card come fee cancellation promise . ask & quot ; City View & quot ; give we superb view look directly towards Times Square - great 40th birthday present ! hotel clean , room basic ( pay get ! ) staff helpful friendly , check absolute breeze ! kid ( U16 ) eat free , full eat buffet breakfast 4 work $ 43 - equate 24 pound 4 ! fantastic value ! overall bill 5 night include breakfast $ 720.if want frill , superbly locate hotel slap bang & quot ; heart & quot ; New York Novotel place stay . top Tip- Book open top bus tour Grayline also book Empire State Tickets ( cheap Empire State web site ! ! ) currently get voucher meal $ 20 view restuarant revolving restaurant Marriot Marquis - superb view NY , especially night ! ! 
 Feb 12 2007 	 Sisters City 	 great hotel price pay . location really close theatre Times Square lobby staff friendly accomodating . room pretty large New York standard , average quality . 
 Feb 12 2007 	 Novotel motel . 	 fairly season traveler . stay many hotel hotel chain Novotel disappointment . ' ve know hotel Times Square & quot ; well - use & quot ; .Ceiling tile fall , carpet gross , bed uncomfortable , room extremely small ( small average new york hotel ) . really feel like stay $ 19.95 / night off - the - highway motel . the staff nice helpful , problem we check 3 day early , not like hotel . 
 Feb 11 2007 	 ok next Time Square 	 room clean . sometime much noice corridor evening . one unpleasant experience : put food hotel refrigerator . hotel personnel throw away ! ! clearly enough put food outside fridge ; 
 Feb 11 2007 	 nice place stay 	 stay 5 night freeze feburuary trip celebrate 10yrs marriage . hotel nice , staff always friendly . room ( 2304 ) excellent view good size large bed , wardrobe , draw , safe , chair , tv etc . room always warm enough . the concierge helpful advice bus subway route , plus shop particular item . the restaurant nice breakfast .. many place eat NYC.Overall would recommend hotel , would defineltly use . 
 Feb 2 2007 	 good place stay New York ! 	 stay hotel April 2006 lot research internet soooo glad ! ! location ; minute walk Times Square , right middle everywhere . could not central . near bus stop Grey - Line tour mean everywhere within walk distance bus - ride distance . room ; absolutely excellent ! massive room 27th floor . big bed ever see ! clean comfortable great view city . toilet get block one night phone reception someone come fix within minute . food ; never actually eat hotel . food look expensive fancy we . food vary cheap everywhere New York well eat . lovely little cafe underneath hotel eat breakfast every morning . eat city wherever happened get hungry . staff ; check check not much contact staff , not need , always seem friendly . price ; book directly Novotel website , cheap place find internet despite hour search . book deluxe room approx £ 470 4 night . room £ 1600 4 night get & quot ; change , cancellation & quot ; deal happy know have definitely go ! interesting place go / thing ; greyline tour bushorse carriage around central parkmaceysbloomingdalesdisney storeempire state buildingstatue libertyground zeromadame TussaudsNext time go New York ( next time ! ) definitely stay Novotel , doubt ! ! 
 Jan 18 2007 	 wonderful time Novotel 	 really enjoy stay Novotel . email hotel prior arrival trip double family celebration . receive speedy response & amp ; free fizzy wine offer room ! arrive porter outside help bag & amp ; check - in really quick staff extremely nice . room average size . enough room two us luggage day importantly fantastic view Times Square . really make feel like middle thing ! able walk lot place sightseeing list hotel . breakfast hotel first day give complimentary voucher would agree reviewer bite pricey be look big feast breakfast time . use hotel bar times & amp ; service great . would happily recommend hotel look somewhere great location & amp ; reasonable price NYC ! 
 Jan 16 2007 	 Great Location next Times Square ! 	 upon drive NYC first time must say rather nervous . hotel easy find dump car parking garage could relax . front desk attendant friendly helpful , atmosphere hotel comfortable upscale . even allow pet ! hotel locate right Times Square could walk everything easily ! definitly return Novotel ! 
 Jan 10 2007 	 Average 	 Novotel basic & quot ; Holiday Inn & quot ; type room , own Accor ( European Co. ) . room date furnishing carpet wear stain - basic accommodation standard mattresse colorful matching bed cover . room Broadway side , make noisy stay . use Fitness Center , adequate treadmill , elliptical bike , well minimum weight equipment . request king room , arrive ( 5 pm afternoon ) could grant request . not find staff particularly helpful , lot security hotel location . take elevator street level lobby ( 7th floor ) , hop another set elevator get room . move around , check guest . positive note , Duane Reade drugstore one block away necessary water , snack , etc .. hotel seem energy / environment conscious , mean everything sensor . leave room , heat cut , cold stay . be look budget room interested pound pavement , would place . be looking upgrade hotel ( good mattress , robe , & quot ; clean & quot ; feel ) , would look elsewhere . 
 Jan 8 2007 	 great location good value 	 book Novotel Expedia pay £ 1000 7 night include direct flight LHR - JFK Virgin . see basic room rate hotel $ 299 per night , be great bargain book far enough advance . the good thing Novotel location could not really well , block Times Square . 's proximity Times Square though , location mean pretty much get anywhere Midtown Manhattan within 20 min walk . room big NYC clean , little cold bed great . tea coffee make facility bit shame ' ve day sight seeing . though , place great , friendly staff , good concierge , good check - in / check - out . bar nice time struggle massive crowd lobby New Year 's Eve . say , consider 1 million people literally right outside Broadway - get drink go tough anywhere night . do not eat restaurant night arrive ( food fine , service bit slack Maitre ) much offer doorstep . especially case breakfast - think get much much diner avoid queue brekky too . whilst be must go see show . standard Broadway league west end - see Chorus line - probably good show ' ve ever see quality . other highlight would recommend would Little Italy - pretty much Mulberry Street near Chinatown - great restaurant bar . , instead spend whole morning queue Empire State Building , try Top Rock observatory Rockerfeller Centre - hardly queue , amazing view 16 floor low deck ESB , well view uptown downtown , great view esb , be open air - squint little porthole . cost $ 17 ( esb $ 18 ) breathtaking well . helicopter trip good fun lot hassle waiting heliport , wait hour get 15 min flight . really good experience though . good experience : dinner View restaurant - revolve restaurant top Marriott Marquise ( 48th floor ) , Times Square . BOOK ADVANCE get table - line UK . quite expensive meal worth get view , great service , fantastic food . if go NYC New Year , be probably good avoid Times Square - absolutlely manic - 's Novotel good view 7th floor terrace Broadway Times Square , view million + people Broadway . all - great place , fantastic city , great time year go , smart hotel good spot . brilliant holiday . 
 Jan 8 2007 	 great location average room average service 	 stay NYE 5 night . great location NYE , would nice tell we street surround closed ! walk several block Police suitcase ! arrive wrong room ready , enough bed we ! sure room website , 2 room 10yr old . service average well . the bar food great . great location , would probably pay stay somewhere nice next time . 
 Jan 6 2007 	 2nd trip 	 another great trip stay Novotel . have clean large room everything need within walk distance . highly recommend see Wicked Hairspray within one minute walk . 
 Dec 27 2006 	 good location fantastic 	 unfortunately we bit poor start holiday connect flight cancel arrive late hotel 1 am . travel agent phone ahead say still come arrival tell overbooke room we , send we cab another hotel couple block away . amuse . come back hotel follow morning , travel company complain give room someone else deny knowledge phone call . upgrade room give we brilliant view Times square give free breakfast duration rest 4 night stay nice . also luggage arrival lose provide much need toothbrush toothpaste etc . also give complimentary fruit bowl , biscuit mineral water room nice touch poor start , redeem themselves . the room quite spacious , bed comfortable clean . great central location staff helpful could not enough we . we would definitely recommend , thing would say go long , definitely didi not enough time , NY fantastic can not wait go back . 
 Dec 27 2006 	 amazing hotel 	 stay 4 night late november mainly sightsee shopping.got super shuttle jfk ( do not bother get taxi ) much difference price , do not stop everyone else hotel first . get taxi back airport.read previous review hotel entrance lift , problem wait max 30 second lift lobby.hold change mind , morning lift break use stair go 7 floor staff elevator go . fix time come back evening , problem really.location hotel excellent , near rockafeller centre , time square , shows.room lot big expect far room need since really use night . far much short time . already plan next trip . go stay stay bit upmarket newxt time hilton time square . we phone week trip confirm time square view high floor , tell could gauranteed get view would cost extra $ 20 night . get amazing view time square 24th floor . check expect pay extra charge ! also check many people tell room ready check able head straight room . 20 min later explore New York.didnt use bar restaurant can not comment far many place eat hotel new york.had breakfast dinner underneath hotel everymoring convienient . New York.we walk place subway take get use work ok long journeys.highly recommend - top rock , people us - staton island ferry ( free , good shot liberty - night bus tour - empire state buliding - ground zero - sad place visit bring back terrible memory . - american museum natural history - central park ( horse draw ride ) shopping - macey ( massive , take 4 visit see ) - non new york state resident get discount macey go information centre macey get discount card . - century 21 ( next ground zero ) - soho ( expensive shop ) shop everywhere every taste price range . show - see chicago , excellent block hotel . - also go see tape late show dave letterman dream mine age . make trip ! ( next tot hotel ed sullivan theatre ) highly recommend hotel may well use agaon 
 Dec 23 2006 	 fantastic view Broadway 	 stay 3 night December . delighted give room 32nd floor look onto Broadway / Time Square . fantastic ! room good value NYC consider location Broadway 5 min walk Time Square . we breakfast Art Cafe corner 30 second hotel . good value efficient service ( cheap hotel ) . 
 Dec 22 2006 	 Happy Novotel 	 get back trip New York - brilliant time happy Novotel . room 24th floor , whilst not Times Square view , view Manhattan Hudson River . little noise could hear outside , despite busy location , enjoy peaceful night . our room clean , comfortable quite large bathroom perfectly adequate ( although towel small ! ) understand people say room temperature control - come cold one night could not get room warm . not even look mini - bar room - certainly not open move bottle charge ! similarly use room phone make international call ! try Cafe Nicole , surprisingly good expensive - service also good . bar also good - nice wine glass good service . many place round try would really want eat hotel . also breakfast hotel one morning , fine . Art Cafe hotel good cheap ( great corned beef hash ) . want real treat walk road Blue Fin , exceptional breakfast menu ( bit pricier ) .other complain service front desk , occasion try could not get airline boarding pass print business centre computer . happily , desk staff extremely helpful concerned problem resolve . location definitely good point hotel . hotel right side Times Square get place foot 20 minute . Broadway show right doorstep hotel convenient major attraction . just couple non - hotel comment suggestion : - Gray Line NY bus tour brilliant - early stay get bearing . sit top open deck WEAR WARM CLOTHES ! - set NY taxi price JFK airport anywhere city centre $ 45 . know would bothered Shuttle van service , great.- restaurant add service charge bill ( Art Cafe ) . careful check tip twice . 
 Dec 19 2006 	 Location right ! ! ! ! ! ! ! 	 rank hotel average location , quality room , price get Priceline hotel lobby service . would rank hotel desk staff terrible issue . take Trip Report NYC forum : Lets say get first get bad taste mouth hotel . try MOVE date much trouble get Atlanta ( weather mechanical problem ) ... refund , MOVE week Christmas . tell we since book Priceline , Priceline give ok . , call Priceline ( hard since automate try 3 number ) say ' hotel discretion read policy we . , call hotel , hotel say Priceline call . call Priceline again … they say ' call hotel , hotel call ( ' hotel discretion ) … call hotel … well ' get picture . hotel willing work we , find quite hard deal . ' give Customer Service negative 5 scale 0 - 5 . , arrive , check - in breeze room REALLY nice . room well expect beyond expectation base size review hotel . room ' small adequate place sleep . clean confortable , safe , plenty drawer space , lighting , window , closet space . bathroom good size anywhere ' ve ever stay , Hilton , Hampton Inn , Marriot .... order room service one night … very pricy , good . menu room service menu café downstairs . get lobby ( may hotel NY ) , must enter revolving door take elevator 7 floor … get lobby proceed another block room think go 30 ' . minor issue heating … like almost non - existent . outside temp ' bad last week , help , ' even bother thermostat ! ! turn like 84 , next time look it … it turn 80 inside temp 72 … then bump back 84 , look ' 74 . room temp never heat 70 … unless take hot shower . sometimes ' run water steam place warm . may room , take sweatshirt sweatpant case . could not hurt , comfortable really different visit parent keep 68 69 year . the location excellent . Times Square block two….our theatre street … all food 9th avenue couple street . nice nice nice ! ! ! really short walk everything see Midtown Manhatten . subway hit 1 line short walk hotel . Art Cafe right beside hotel , lot bagel muffin cafe 's dart nearby . also McDonald 's block hotel , not open 10:00 ... not expect breakfast coffee there . overall could not happy hotel . picky person thrilled location , quality room service ... though could not complain enough staff uninvite unhelpful . could tell not care not . I picture trip website : www.heatherandshannon.com later week . 
 Dec 13 2006 	 location location location 	 fantastic location everything , friendly staff nice clean room , , first time New York , can´t wait go back , would hesitation stay 
 Dec 11 2006 	 Great Location comfortable room 	 stay Novotel 3 night begin December first time New York . choose Novotel primarily location could fault . room 32nd floor overlook Broadway look side could see Times Square . the restaurant expensive eat elsewhere . previous post mention diner corner serve great food reasonable price . may get early breakfast always busy time . unusual reception 7th floor small entrance area street level sometimes busy people coming go , especially suitcase . fantastic time New York Novotel provide want . would probably stay agan would check alternative location check price . 
 Dec 8 2006 	 great location camera steal room ... 	 book due overbooke original choice hotel . average hotel , clean , great location . booking could found upgrade eventually room view Broadway / Times Square . view hotel would disappointment . lock valuable case day , however accidently leave camera room go breakfast steal . hugely disappointing effort manager , switch hotel feel unsafe room obviously secure , stay Hilton Times Square - far well choice ! ! 
 Dec 5 2006 	 average ` ` frill '' hotel can not beat location 	 daughter go NYC weekend 37th birthday . first time stay overnight not quite know expect . say much room , serve 's purpose . clean bed comfortable . can not beat location . stay long period , would probably look something amenity .... like someone offer take bag room , call taxi call room able check thru tv many hotel . call morning would arrive tell first time stay have able room face Times Square , tell room assignment already put could not change . hotel business 27yr , know could change . check easy , check easy except three people work desk line pretty long . bellman get luggage downstairs hail cab us put luggage cab . we see Wicked around corner excellent . also take tour Statue Liberty worth , aware take day . 
 Nov 30 2006 	 Perfect location great hotel 	 stay Novotel 4 night near end November . read review TripAdvisor little worried handful negative one ; turn , hotel excellent could not really find fault anything . stay king size room minibar , desk , wireless internet access ( not try ) , radio alarm , telephone , satellite tv , electronic safe , hairdryer , iron iron board - pretty much everything need comfortable stay . hotel , minibar expensive stay away - plenty place within walk distance hotel need refreshment . minibar one new one sense item remove , even take something not use , will still bill ! ! ! room good size much big anything ' ve stay U.K . clean , daily housekeeping - clean towel , bathroom , bed make , etc every day . we eat one night Cafe Nicole hotel ( floor lobby ) , food lovely although drink expensive side ( 40 dollar 23 quid ( ! ! ) bottle Chilean Merlot ) - check order menus list wine price glass ! service restaurant really good ask waiter know good place eat ( girlfriend vegetarian ) , give we name couple great restaurant even print direction we ! hotel perfect location , be situate right Broadway , entrance main street ( 52nd ) . perfectly suited see main attraction - Times Square 5 minute walk , Central Park around 10 - 15 minute walk , Empire State / Macy 's etc , around 20 minute walk away . nearest subway station 2 minute walk away also ideal want travel way . our room price not include breakfast , tempt room service breakfast ( around 35 dollar taxis ) , lovely little place right hotel call Art Cafe - great breakfast friendly little place ; give try save quid time . overall - really great time could not ask well hotel . 
 Nov 28 2006 	 nice hotel train staff ? Basil Fawlty ? 	 stay Novotel mid - November , location price hotel ( Times Square / Manhattan ) can not beat , however , train staff hotel ? ? even ordinary request like additional towel ( since room visit housekeeping day ) botch . anything slightly ordinary meet shoulder shrug blank stare . treat like care experience hotel , review would quite different . meet one understand late - night maintenance person ( deliver clean towel room ) . , attitude staff universally poor , ' management ' thing particular individual . New Yorkers general friendly helpful , therefore , management hotel must go way re - educate staff hire dismissive customer 's request . if simply check - in , get room want , get check - out without deal front desk , great place stay , however , heaven help need assistance staff . if would pay extra $ 30- $ 40 / night different experience . read reviews site decide take calculate gamble negative review due staff attitude .... well ....... get burn put damper otherwise great vacation . 
 Nov 28 2006 	 Location Location Location 	 hotel PERFECT location price . front desk people leave lot desire .... cold need lesson customer service . read review , seem hit miss help hotel . never bellman help daughter anything , employee never look we eye- tell trait .... may be 5 foot 7 blonde skinny .... , care ? be NEW YORK CITY . Enjoy & quot ; Hairspray & quot ; right next door , take short taxi ride , long walk play ever want see . highly reccommend WICKED . take walk block away experience street side store , grocery , atmosphere real New York City . husband pay 29.00 extra Times Square View , awesome . heating / cool problem , noise problem , room big , clean , comfortable . stay get chance . 
 Nov 28 2006 	 superb location room cost facility - love 	 Location , room cost facility Novotel superb ! first timer NYC , husband extremely impressed hotel 's convenient location many major highlight , include Times Square , Broadway , 5th Avenue Central Park . room size great ample space keep shopping bag still breathe ! staff member accommodate late check out . whilst fridge room , great delis outside hotel - particularly convenient breakfast . get hotel Priceline pleased cost . sure much room would otherwise . I would definitely return hotel highly recommend consider stay excellent NYC experience . Sydney , Australia 
 Nov 21 2006 	 sorry say .... deal front d ... doom ! 	 well , wish well review report , one great .... arrive JFK late Thursday , Nov 16th . flight late 2 hour due weather New York .... land scary . however , feel lucky afterwards flight Toronto cancel ( fly american small plane ) .We book expedia seem well . pre - book shuttle New York take 45 min long get airport ... wait ... still o.k . , & quot ; & quot ; ! friendly exhuasting trip Manhattan informative driver , arrive . novotel entrance 52nd street , even though sign Broadway ... note ... take elevator bag midnight second floor check - in desk . one offer help we 3 bag armload & quot ; stuff & quot ; . shuffled desk meet & quot ; Gus & quot ; . inform we without emotion hotel over - book , lucky ... book sister hotel & quot ; Sofitel & quot ; . exhausted anticipate . asked & quot ; check & quot ; stand ... & quot ; & quot ; say ... & quot ; over - book & quot ; . book hotel 10 week ago . confirm king superior room Wednesday ( night ) evening . ask wine etc . room anniversary ... Wednesday ... problem say voice .... & quot ; Gus & quot ; hand we $ 20.00 cab tell we sorry . give & quot ; coupon tomorrow mix - up ! & quot ; , offer bag ... go street ... upset tired . tour morning 9:30am would find way back pick Times Square ... happy . we get limo cab hailed desk security man ground floor . tell we talk cab would $ 20.00 ! ! ! ! may tourist , know generally hotel 6 block away . tell man $ 10.00 . not take limo 's .... becasue ... drive around almost hour arguing cabby location Sofitel .... tell go ... know location ! ! ! nearly 1 a.m. , frustrated .... give exact address ... & quot ; Gus & quot ; write piece paper ... cabbie say make sense . eventually find Sofitel Sofitel , arrogant said & quot ; oh , & quot ; lucky & quot ; going provide king room . & quot ; LUCKY ! ! ! tell please know front desk people hotel ( Novotel Sofitel ) always think big favour .... tell already pay King Superior room hotel .... sister hotel one ... lucky ! rude tell we lucky four star hotel , condescend . tell bag need send Novitel morning ... & quot ; fine ... take ... normally & quot ; .... say ... well hotel normally overbook poeple send literally middle night ? , find way room ... one offer help we bag ... watch we shuffle grunt way elevator . room third floor basically look wall building . late time fall asleep .... note top sheet bed ... sleep clothe ! ! ! ! morning , call Novotel tell wanted room ... none ready .... tell tour go need get bag Novotel tour dinner reservation want run back Sofitel . sorry ... not ! ! ! ! Hubby go front desk Sofitel advise agree night hotel would bring bag Novitel .... & quot ; not can not help & quot ; reply .... Hubby come back room call Novitel ... girl end tell we & quot ; maybe & quot ; sofitel hold bag .... maybe ? ? ? ? ? tell happen , & quot ; sorry can not help you . & quot ; .. advise know stay sister hotel would get manager . 9:00 ... tour destination 9:30 . sit phone 30 minute . one ever come back we ... Hubby stay phone go downstairs beg tour company wait we . problem tell we ... long 10:00am . go Sofitel desk tell & quot ; going get bag hotel & quot ; .... quiet ... verge explode voice .... work ! ! ! get tour time ... actually wait we ... great company & quot ; NY Party Tours & quot ; .Back Novitel ... sorry superior room face Times Square ... smoking room .... tell asthma .... finally get room 31st floor ! view times square .... unless open window push head ..... room fine ... room would get anywhere $ 100.00 night anywhere world . adequate size , super clean ( bathroom ) . fine . pillow barely , becasue king , get three . old bed - spread , fine . location pay . another night , find Gus ask coupon . & quot ; forgotten & quot ; write breakfast coupon , leave early next day could use ... try give another couple ... hotel inform we transferable . ... sigh ... second day room make return day . phone towle shampoo .. send one bath one towel ... call . want hotel basically self - serve ... hotel .... not deal mangement ... get fruit send apology ... hotel fine . however , company want go ' way client . give .... get far . stay Novotel Ottawa , fine ... never company though . there many hotel price range right area . hope well expience choose hotel ... stand ground good advise ... get extent .... need work well custemer appreciation . 
 Nov 17 2006 	 great place fantastic location 	 return 5 day holiday New York . novotel overbooke could check upon arrival ( tired long journey ) ... despite book ( & amp ; pay ! ) many month . however , staff great ... give we 10 usd cab transfer we similar - standard hotel 2 block away first night ( keep tenner walk ) . make , give we good room ever next day : 32nd floor full view Times Sq . good view NYC ... also give we one night 's refund free breakfast , good plentiful . location second none , Times Sq , Empire State , Rockefeller centre , central park major show walk distance . also , departure point Gray 's hop - on / hop - off sightseeing tour close , sure get good seat bus ! wait time reception bit long , staff nice helpful . room comfy clean , big tv good bathoom . would definitely recommend stay Novotel ! try get room . end 03 04 high floor get amazing view . 
 Nov 6 2006 	 great location 	 hotel ideally situate Times Square great night view lobby , restaurant bar start 7th floor . room large good facility sure ask view square . Air con October whiich irritate quite warm visit . window open night noisy atmospheric sound New York 22 floor . restaurant interesting moderately price food ( hotel ) expensive drink . service vary good poor . a reduced tip reflect meet abuse . stand ground ! ground floor outside hotel excellent small cafe offer breakfast half price . also two lift lobby 7th floor often lead long queue one always order . Air France staff also seem get priority ! spoil could good hotel 
 Nov 1 2006 	 stay ! ! ! 	 recently stay 4 night mum sister . book basis review not disappointed . NYC twice easily good hotel have stay . location everything . easy access place midtown foot hotel subway line Southferry ( Statue Liberty ) 2 block away 50th St. our room ( 922 ) need bit spruce clean main thing . bathroom large spotlessly clean . bedroom 2 double bed ample space luggage additional purchase . room safe add bonus . tea coffee make facility though . one night eat Cafe Nicole pleasantly surprise . portion huge food fresh , well cook good value money . great eat meal fantastic view Times Square . beware price bottle wine advertise get bill find bottle house red $ 35 . glass wine bar follow night large glass $ 8 , much well value money . recommendation good place breakfast Manhattan Tick Tock diner , locate New Yorker hotel 8th Ave W34th . eat breakfast visit NY would keep go back . excellent pancake . 
 Oct 31 2006 	 excellent location price 	 return long weekend New York stay Novatel , Times Square . highly recommend hotel due excellent location , value money quality room . hotel walk distance Rockerfeller Centre , 5th Avenue , St Patricks Cathedral , Central Park , bus stop open top bus tour , Saks theatre district . when arrive put entrance main street . lift lobby first floor beautiful . although recommend drink eat hotel find exceptionally expensive . the room relatively spacious , four room ( two double bed ) manageable . highly recommend value money 
