Apr 	 stay ! ! dirty Understaffed Run . 	 give credit card ..... 's ! bad experience ! oh , everything extra charge . even towel , pillow , blanket , even extra key ! cleaning fee , internet fee , dish fee , leave license borrow iron ! even sign form everything . even get remote tv take back check ! ( button tv not work , , choice ! also not tell give copy driver license , plus Social Security number . standing desk check reservation demand info can not stay , be fair . also past cancelation policy time choice . office even open 24 hour day , good luck need anything hour . self favor stay else ! 
 Mar 18 2004 	 Unhappy budget suite tropicana las vegas 	 reach budget suites america , tell balance 1,788 , phone reservation make tomorrow tell 1.688 pay 100.00 deposit everytime call confirmation tell , need one , speak manager budget suite , say tomorrow make mistake , also maid service 60.00 week , consist puttin clean sheet bed several phone call get do . went buy broom , mop glass clean cleaning . one sunday clean good , look young man clean could give tip , also refund else would go another hotel . dissappointe , could save 60.00 week oonly receive service one time . be bad not bad apartment . way stay December 26th January 25th & gt ; thank read . Respectfully Gloria Costello . we stay budget suit 3655 west tropicana . Las vegas 
 Mar 10 2004 	 love tropacana 	 friend get back five day four night tropacana . ball . slot loose help friendly entertainment fantastic everyone go see free air play perform six time day . receive many comp problem hot water turning call one morning fix within ten min . go back next year stay tropacana . 
 Apr 13 2003 	 Great Place stay Arrive day two early 	 stay Budget Suites twice . would stay get Las Vegas day ahead arrival date another hotel . price right check early like . room clean inneed renovation . like kitchenett stove fridge . pool nice also coin laundry . bad place stay drive Las Vegas strip , next door 7 - 11 McDonalds can not go wrong . staff make stay enjoyable . 
