Nov 	 Hidden Gem 	 good value hotel ever . clean . Friendly Management . go way . stay 3 night . change room think people next door might get noisy put we well room . close everything . free Parking . can bit street noise 's main street big deal . will stay . highly recommend . ignore bad review , old . 
 Jul 28 2009 	 middle road ... 	 book hotel Hotwire ( always mystery hotel get pay ) find Presidio look site SCARED . warn family prepare real dump . location : wonderful . near everything , even Golden Gate Bridge . Wal - green I - Hop nearby . view nice ( 2nd floor ) .OUTSIDE : kept clean neat . parking convienant drive big car like excursion good luck . office : people friendly bt thick accent terriblly annoying try communicate . ask question person try lip read ( lie ) .INSIDE : bad expect clean would find known chain hotel . appear like attempt update invest well housekeeper instead . BATHROOM : appear yclean towel small thin great water pressure . counter make pain * ss try primp morning . CLOSET : small mirrored closet outside bathroom nice ... light , , around closet area bathroom door muct open order see what s closet . annoying . BEDS : basically , terrible . back issue please beware . DECOR : kinda 80 's ... burgandy motif . pleated curtain hang right closed door eachtime close door . noise : one night noisy , wall thin . second night quiet . sleep anything do not bother keep other awake . say one staff member chew teen girl carry late night outside hotel . look way . thumb : mattress , employee accent , need deep cleaning . thumbs : location , parking , elevator , view * * confused b / c get two card style key use although other say use old fashioned key ? ? 
 Jul 10 2009 	 Excellent Stay 	 stay 4th July weekend , wonderful experience . first , price $ 75 , great San Francisco believe . ask upgrade room , never hurt ask , get . stay room 301 , one key , card key . , get maid service , drop key front reception desk , issue . room nice veiw , important . staff nice helpful . free parking convienent , save we lot money . 
 Jun 2 2009 	 new nice friendly management 	 search decent motel San Francisco not easy since lot book full advance not wa not rent student , black people , etc . eventually go Presidio Inn , find clean room necessary less necessary stuff ask , decent price . first little suspicious , since not lot people , owner let we though recently take bussiness still bad review last owner . manager friendly helpfull guy . even spend two hour phone try fix problem shipping firm , never make problem . , want room sleep well able take nice shower bath , clean room , place . especially be budget ... 
 Feb 26 2009 	 stay away Filthy Place 	 dishonest Management , dirty room , unfriendly staff - that s say terrible place . understand , people find room clean . put health jeopardy stay . complain discrepancy internet photo reality , staff tell we everybody lie internet pay room even not stay . 
 Feb 3 2009 	 Security Non - Existent Stay 2004 	 stay Presidio Inn Hotel August 10 - 11 2004 . morning August 11 , locked room go front office borrow telephone directory . front office 15 minute . front office , hear woman counter say someone office telephone , & quot ; look travel brochure . & quot ; ask woman talk . say talk husband . think strange thing say husband . walk back room pick purse go Denny 's Restaurant next door lunch . go cashier pay meal , noticed wallet miss purse . think left room use telephone card wallet early morning . search room top bottom , find wallet . tell manager missing wallet , search room ; , find wallet . people enter room early day clean woman . within one hour discover wallet miss report police illegal charge make charge card . thief get driver license , original Social Security card , charge card , membership card , cash , personal document . thief charge $ 10,000 credit card get away amount without apprehend . thief charge dinner several people International House Pancakes block Presidio Inn Hotel purchase many gift card Macy 's San Francisco . manager Presidio Inn want question clean help believe involvement . never experience like hotel stay . tell easy track enter one 's room electronic room card key issue hotel . Presidio Inn Hotel use old type room key instead electronic room card key ; therefore , way track enter one 's room . 
 Nov 10 2008 	 Heck earth 	 staff extremely unprofessional . price reserve room supposedly inaccurate . advertise free continental breakfast room coffee . try charge we $ 5.00 per person pkg . danish coffee . wifi connectiopn extremely poor ! would absolutely advise place ! ! 
 Aug 29 2008 	 stay ! ! ! 	 hotel say . indeed 8 year ago stay , look like photo website , . stay , check pic website , feel safe stay recently . wrong ! picture prove , AWARE , long story short , finally get money back dispute involve BBB . good luck 
 Jul 29 2008 	 not book hotel web site picture ... 	 manager lie . photo web site hotel room book . initially book 4 night stay leave 1 night . see photo web site call manager see hotel actually upgrade . say yes make reservation . change room twice settle 3rd room . totally disgusting ... dirty , smelly filthy . air conditioning , manager give we fan use . could open window security , loud chain door could fasten . irritated photo website stage absolutely room look like . go IHOP next day find could book flea bag hotel $ 74 . coupon hotel coupon book . good advice ... stay away . 
 Apr 22 2008 	 Excellent service 	 finish 16 day trip California , look expensive hotel San Francisco . free parking breakfast must , make easy within City . come across Presidio Inn advert book room three night price good . room nice clean location within City good . walk Wharf place , bus stop Wharf next blok . tell management change recently compare comment ' ve read return Denmark must say new management & quot ; upgrade & quot ; previous negative comment - give chance . the thing would mention , unfortunately can not upgrade , realize hotel place centre traffic noise . during stay get message back home wife mother pass away . would like express thank mangement excellent service help we computer access , could get touch family . mention - really important ? us service , spend nearly day City look internetcafé , seem rare San Francisco , even AAA refuse help we difficult situation ! 
 Mar 28 2008 	 verify great ! 	 girlfriend want getaway weekend , budget . 4 day constant internet search , come across Presidio Inn , & quot ; Update & quot ; review precede one . chance , take truth , make reservation one two night , set San Fran , finger cross . thank goodness ! great ! make mention Vee , manager , have see positive review take chance make sure stay warrant another good review , truly go way ensure fantastic weekend we . end two - bed room , rather one , important thing come travel budget : CLEAN . be picky department , even inspection , bathroom , kitchenette , bed pass . really Vee make difference . answer question , sightseeing restaurant , make impression book second night , drive back Sonoma Napa stay know good . pay less hotel would seen- mention location phenomenal ? free parking ! ! ( unheard , far could tell ) leave car enjoy wharf without hassle find / pay parking . 's literally road Ghiradelhi Square entire Marina , make fantastic walk . even stop corner bar way back , pay remarkably reasonable price drink ( local pub tourist place ) hey , would rather drop 5 20 day . honest , ( negative , ) thing aware stay Presidio Inn noise factor : be locate large city , wall soundproof say least . come LA , city traffic like bubble brook we , need absolute , impenetrable silence , bring earplug . wall bit thin , unless get stick disrespectful neighbor ( , call Vee ; take care we : ) will fine . end , must recommend disregard negative survey & amp ; review : different time , different manager . Presidio Inn great stay amazing price , & amp ; definately back ! 
 Mar 16 2008 	 update 	 book hotel base travel website almost cancel start read old review . be glad decide check first . will honest though , room look nothing like room hotel website . , comfortable CLEAN . management recently change inn new guy well make improvement . well service place large , high - scale place town . build old need work , actively make improvement continue upgrade . highly suggest give place shoot . 's good bet money management whatever necessary make stay enjoyable . definitely business . 
 Sep 30 2007 	 Dirty Dirt Dirty 	 bad , not read forum book room . everything write forum Presidio Inn true . enter room repel . choose pay twice room night ... looong discussion manager discrepancy advertisement website actual condition hotel . not even see point claim every hotel manager lie webpage . unfortunately , motel like make people consider big chain future reservation . 
 Apr 25 2007 	 never pay see room 	 otherwise pay 2 hotel night , . 's dangerous health life stay creepy house . one example . not wash bed sheet , not obviously change since 80 's , make hole . go neighbour Surf Motel night , real place stay . avoid PRESIDIO INN ! ! ! ! 
 Apr 11 2007 	 keep away ! ! ! 	 one month stay state try lot different hotel / motel one far bad . room smell old tobacco smoke perfume ; toilet , shower cabinet sink leaky ; bedsheet ridle burn mark door room bathroom look like kick twice . the entire room give dirty appearance never happy sleep bag liner I . to top , elevator receptionist urge we use get third floor last check 2004 's license expire May 2005.i guess homemade sign saying & quot ; refund & quot ; lobby make we ask see room pay ... 
 Mar 25 2007 	 pass one . 	 ride motorcycle coast Californian get San Francisco 9:00pm .. know area , first time city . decide stop hotel reservation pay CC . room cost $ 84 manager seem pull figure thin air . room suppose non - smoking smell strongly tobacco . also , musty stale . night hear couple next room fight night . fact , many guest saw appear early 20 's folk merely look base party . Denny be within walk distance Thai restaurant . however , thai place close early eat Denny's . my room old furniture , old linen , unplugged alarm clock put back closet shelf . air - conditioner keep room cool odd noise helped remain awake . wish could drown noise , young guest . the next morning obvious somebody go motorcycle look item steal even though cover m / c cover . bike park right next office . please , consider place unless indeed desperate accommodation . shady operation . 
 May 15 2006 	 stay away ! 	 dirty room ( use condom , stain pillow , tear sheet , etc ) . dishonest manager . time , reconfirm , try quote high price guarantee make reservation & amp ; secure wsith credit card . check , try get pay cash entire 2 week stay return low rate . toliet room break . refuse fix , busy do not stuff like ! ! ! toliet lobby . let clean closet fix . lovely ! restaurant nearby tell enjoy drink -dure work hour . it use great place old management . new manager come mid 2005 would recommend staying - ever ! ( notice review go excellent terrible arrival mid ' 05 ) 
 May 5 2006 	 cancel cancel canel ... not stay 	 please avoid hotel like black plague . actually stay ; friend go day ahead we call we soon wake tell we cancel . room granite , ( falsely advertised ) , stain wall overall , disgusted room . get clean room actual nice employee Coventry road . plus , Coventry cheaper ! ! wall Presidio paper thing . know go , great , described & quot ; quiet & quot ; , also lie . management anything friendly . cancel 36 hour ( require 48 ) due fact hotel match online photo description fight like mad get refund , involve BBB . give credit card . last resort , pay cash . rate totally negotiable , hear people get room little $ 65 much $ 120 . trying find hotel Expedia , past 2 week , appear vanish thin virtual air . 
 Mar 23 2006 	 not stay help . 	 photo show via Expedia link completely misleading -- especially photo & quot ; new pristine bathroom granite vanity . & quot ; bathroom tiny white sink , stain wall , non - working light , small hole wall , one plug toilet paper . not know planet place would consider two - star hotel & amp ; worth even quarter $ 120 pay one night . ( unfortunately choice , thank travelocity , completely mess hotel reservation . Travelocity 's mistake end arrive SF 6p Friday night place stay -- be another story . come think , beware Travelocity . ' ve book two trip , make major mistake & amp ; nothing even complain . ) back Presidio Inn -- review state , place palace -- unidentifiable stain wall , well peel paint , musty smell , stains coverlet & amp ; blanket , towel thin gauze , etc . room also terribly noisy , traffic Lombard Street also wall thin -- could hear person next door snore also people upstairs party night . thing terrible guess know expect ( much ) & amp ; want save money , although $ 120 , even SF , way much something sub - standard . aware exactly get -- fact , not give credit card number ' ve actually see room . 's ' ve do ! ! 
 Jan 9 2006 	 Disgusting ! ! ! ! ! ! ! 	 photo Trip advisor another motel ! mislead ! group friend 5 room room disgusting . dirty , moldy , smelly ! ! room working phone , tvs , light , room not . inconsistant . bed dirty , one towel one room , none other . manager , live child , rude ! ! call everyone 30 minute prior check tell we leave . charge we $ 10 booked website - argue we bring attention . stay ! ! dishonest people ! ! ! 
 Nov 11 2005 	 Repulsive Disgusting gagging ! ! 	 Picture web obliviously another place . room dingy , dirty , black mild ceiling surface bathroom ( one - bulb ) ... tear carpet bedding , towel tattere painfully scratchy , fixture miss bulb room , stink unidentified tobacco disinfectant old body odor fill room . argue outside room door night long . bail two day early move street TraveLodge , room price new , clean much room ... plus work wireless internet ! literally nauseous creepiness room . management look surprised describe awful item ... , like we , must read review say essentially thing . next time , will read book anywhere ! gg 
 Sep 30 2005 	 last Choice 	 would recommend find something else.good : pricenoise level low night , early morning get loud busyhot water ... bad : say 's non - smoking , smell like smokemattresse visibly line outside , make wonder sleep onno remote tv ... ouch hurtmini lotion shampoo get refill , replacedoverall feel unclean 
 Sep 20 2005 	 not spend money Presidio Inn 	 booking week advance call afterwards check everything go fine book wich confirm hotel , arrival tell we overbooke send we even worser hotel , afterwards charge one night stay credit card , several call straighten hotel management , get answer would take 7 day transfer back creditcard , call hotel policy , seven day wait money work mastercard customer service block amount charge hotel . never hear hotel even write email fact . dishonnest management . 
 Sep 16 2005 	 dump ! ! 	 hotel nothing like hotel show Presidio Inn website . website depict nice look room . hotel totally opposite . not fool . have reserve two room & quot ; suite & quot ; $ 154 . arrive , direct so - call suite nothing 2 room next door lead external & quot ; catwalk & quot ; . gap door . adjoining door block chair floor lamp . suite decribe phone reservation person . room unpleasant odor filthy , stain bedspread carpet even find bloodstain wall . make sure see room give people credit card . go front desk advise hotel clerk would stay , first response go charge we anyway . tell room nothing like room show website . become belligerent repeat still go charge . connect suppose manager explain dilema tell still going charge . traveler beware big scam ! ! 
 May 11 2005 	 Dishonest Management 	 rude dishonest management . too noisy ( right busy Lombard ) - good sleep . too dirty . 
 Apr 15 2005 	 unfortunate experience 	 well , not actually get stay hotel . come 2 girlfriend 3 - day weekend , end stay hour leave hotel downtown , price , well service much well location ( hotel & quot ; Abigail & quot ; ) . start notice gap doorway , even door close . way keep tightly shut would hold place heavy furniture ( be convenient ! ) . realize towel 3 wet ( ! ) washcloth . room freezing , lead we discover third & quot ; surprize & quot ; : heater lack cover , coil expose stuck wall . management refuse move we another room say none available ( rent one room another man ask still office ) . , fed & quot ; surprizes & quot ; , make call hotel reserve room mention hotel . management / office person unbelievably rude obnoxious , believe , ' ve see obnoxious people Social Worker . not expect see customer service . refuse hear complaint basicaly yell we . awful experience we , absolutely must stay , check , may will good ... lot happy staying downtown , pay price , well service treat like human . 
 Mar 29 2005 	 Great Hotel 	 hotel really great recommend highly . good neighborhood , affordable compare San Francisco hotel rate standard , free parking easy access public transportation fantastic . ( parking terrible find painfully expensive San Francisco . ) stay two different room exceptionally clean , well decorate contemporary linen art ( young niece thought & quot ; groovy & quot ; ) , well stock bath accessory ( soap , shampoo , lotion ) . room well light , especially sink bathroom ( contrary one reviewer 's comment ) , room small kitchenette sink , mini - fridge , microwave . also contrary reviewer , hotel noisy . stay second third floor find hotel - compare dozen other stay year -- quiet . traffic noise rush hour morning , even disturbing : niece never awaken . ( generally already rush hour . ) Presidio Inn one block Chestnut Street shopping district two block Union Street shopping district . many great restaurant couple movie theater nearby , . ( Market Cafe great breakfast right parking lot hotel ! ) Walgreen 's two block street small market right around corner Chestnut . able buy grocery eat meal snack room . I travel child able walk Exploratorium museum ( 4 - 5 block ) , nice . bus stop Chestnut Street . 30 bus take right Fisherman 's Wharf . possible negative factor hotel might travel summer see evidence air conditioning room . visit late spring issue we , could warm day SF.The desk host ( Marty ) really accommodate helpful . bent backwards assist we way possible . 
 Mar 26 2005 	 Tips expectation .... 	 inn clean comfortable . stay 3 night price $ 65 per night ( We d , Thurs . Fri ) . inn four story reminiscent old motor lodge outside stairwalk stair . small elevator . stayed room # 27 third floor , room first floor , parking soda machine . stay want quiet room two bed , request # 35 . top ( 4th floor ) furthest street . parking free ample space . inn own small restaurant opening day leave . final note , old motel , lite sleeper bring earplug hear activity someone . , reasonable place low price . personally probably would not stay prefer Argonaut hotel trip father somewhat frugal . 
 Feb 4 2005 	 Presidio Inn - tip plan stay 	 Considering price ( pay $ 69 / night include weekend night ) , Presidio Inn good choice want basic hotel room central SF location below - market price . big advantage free parking run $ 15 / night + City otherwise . , course , parking 's pain SF period . IFFF decide go , though , insist top floor . place old style motel outside cat walk type & quot ; halls & quot ; insulation twice awaken people walk room we . top floor 's must . a bit tatty appearance - wise ( tear bit fabric drapery tie - back , well - dinge furniture ) , clean , bed comfy . basic light mirror bathroom makeup bite tricky . room hairdryer save pack big ole ' bulky thing . some excellent restaurant within walking distance . Siam Thai side street skip IHOP next door , instead , walk block two Lombard Mel 's Diner -- visual classic + far well food particular location IHOP . 
 Dec 1 2003 	 nice little property Free Parking ! 	 stay 2 night Presidio Inn please property . search specific amenity : 2 queen bed , free parking , reasonably close everything & lt ; $ 100 per night Thanksgiving weekend . get everything want family 's stay . room nice roomy . even small kitchenette area mini refrigerator microwave . clean , nice room youthful / modern decor . quiet location yet close everything want see . tv lot cable channel . perfect visit . 
 Dec 16 2006 	 fuir des escroc 
