Nov 	 Grotty creepy stinky dire ! ! ! ! 	 stay place two friend recently concur two previous reviewer . place anything like describe blurb - dodgy area homeless people beggar around . opposite hospital traffic noise sirern constant . room tiny could unpack suitcase without put bed . needless say not unpack anyway way put clothe musty , smelly wardrobe . must room previous reviewer tv top wardrobe insulation pipe fall - perhaps eat know ? would not surprised see vermin . friend discover ladder reach staircase window - perhaps homeless people sneak warm - could explain smell ? ? ? ? ? ? carpet throughout stain dirty general air decay neglect . & quot ; non frill & quot ; not exactly accurate surfeit frill - need good wash . place neither cosy , charming quaint . plain dreadful rundown . stay San Francisco not go hotel unless standard low . 
 Nov 16 2009 	 would surprise still open 	 stay 2 year ago still wake nightmare place , I m write this . we wait hour check hour check , charge ten dollar night electricity usage . staff impolite . may read review say surely make , true . 
 Nov 16 2009 	 Shabby - even Shabby Chic 	 first time visit San Francisco almost ruin stay & quot ; boutique & quot ; hotel . the area situate run adjacent notorious tenderloin area rather Nob Hill proper . the room - least - dirty dank dark - victorian furnishing looked not dust clean since victorian era . perhaps stay hotel extremley noisy . service hit miss staff member helpful disiplayed & quot ; care - less & quot ; attitude 
 Nov 14 2009 	 hotel city DONT choose one ! 	 stay three night part three city trip also include Las Vegas , LA cruise . absolutely doubt clever promotional photograph accompany text seduce thinking claim . beware . . . certainly . truthful find . . . . read ! ! first , location . Nob Hill exclusive area , part certainly least six seven block form either wharf one direction city centre . not surprised find someone sleep rough pavement outside hotel either . . . be quite common city , certainly Vegas LA . second , customer service . average US standard although get depend exactly reception time . varied complete ignorance vague welcome smile . thirdly , decor . do not fool victorian charm etc etc merely euphemism & quot ; run , shabby delapidated . & quot ; land modern elevator lift see believe . room disgraceful expose heating pipe / lag fall onto badly worn carpet . paint work not touch year . musty 50 year old wardrobe stank never go home clothe live suitcase duration stay . . . . also tv top . . .that tell need know small room . much tv bracket cost & quot ; God sake ? & quot ; complain room size , tell deluxe double move another room ( could guarantee ) would incur charge ! ! reason hassle move another room hotel much give stay three night , stick out . if want use internet & quot ; eye & quot ; 50 cent minute , comparison , hotel stay LA charge . breakfast adequate continental type final morning , cereal previous two , tell none . conclusion . San Francisco always lot people ' place visit list , range hotel top clas budget , truly vast . not go ! 
 Oct 28 2009 	 Nob Hill Hotel Neither 	 tempt choose Nob Hill Hotel location , ' t. The Nob Hill Hotel neither . inn even bed & amp ; breakfast hotel ( previous incarnation call " pensione " ) , front door actually 8 block away peak Nob Hill , Union Square . address really city ' infamous Tenderloin neighborhood . San Francisco national treasure , Tenderloin uniquely american tragedy : 30 block Taylor , Larkin , Market , Bush Streets fill drug user , homeless people , prostitutes establishment cater . possible area least attractive section major american city ' downtown — certainly downtown attract level tourism . visitor San Francisco , Nob Hill represent affluence sweeping view . Nob Hill Hotel offer neither immediate vicinity , name either exuberant optimism , out - and - out lie . what Nob Hill Hotel offer , however , character , charm , comfort relatively low price . get dodgy location , ' find antique fill lobby complete cage elevator , crown molding , curved staircase . room , 308 , quite small one double bed , nicely appoint victorian detail -- clean well maintain . odd compact room , feature walk - in closet high ceiling — the window overlook interior courtyard , result , room quiet . coffee maker refrigerator well . bed notably comfortable good linen , small flat screen tv bill many cable channel . ' confirm , tv work . WiFi free , work quite well . marble floor bathroom claw foot tub make shower tricky , amenity good hair dryer . lighting bathroom markedly unflattering . the hotel offer free pass nearby fitness center open 24 hour . well , breakfast include rate , offering spare . . .bagels , danish coffee / tea complete Continental . even decaf . evening , 5:30 - 7p wine taste lobby , make bottle white red leave glass . one evening red deplete 6:15p , without replacement sight . the staff pleasant enough , bit quirky . front desk agent good enough call room make sure wine glass ' borrow corkscrew . hand , doorman sit inside entrance arch smoke day — we leave one morning ; return 9 hour later , still , still sit , still smoke . Union Square 8 block away one direction , MUNI / BART 8 block -- airport 35 minute ride train , $ 8.10 way . the city extremely expensive weekend choose visit — the Embarcadero Hyatt $ 500 night — so Nob Hill Hotel $ 85 bargain alternative . , ' recommend . choose hotel , keep mind not - so - pleasant surrounding , take account part trip . 
 Oct 28 2009 	 charming ! 	 be perfect , certain charm.the room do nicely , still crack wall , not air conditioning , still love place.i bit worried , close hospital , sleep window open not wake sirens.i really enjoy old lift , although bit hard open door giant suitcase.the restaurant downstairs lovely ! 's short walk grocery store good shopping , 's lot transport around ! really love stay , much charm ! 
 Oct 26 2009 	 Getaway 	 love bed breakfast place . friend book hotel love . victorian theme hotel super cute , little cliche , little european perfect hate bore hotel . breakfast leave little desire hotel need update close everything still apart noise . 
 Oct 23 2009 	 never chance find 	 husband supposed stay Nob Hill Hotel honeymoon . arrive late night , jet lag , tired . upon hand credit card , husband tell penthouse suite book six month advance catch fire week , one call let we know . I think dumbfound anything ( point ) . tell significant damage room would find another place stay night . let we go upstairs check & quot ; second - good & quot ; room available , upon see , decide switch hotel . entire hallway smell like mildew , room dark , dingy cramp . really picky person , see honeymoon really want everything perfect . when tell front desk room satifaction , proceed start make phone call find we different hotel . use pay - by - the - minute internet access lobby search . find we hotel , although near caliber room previously book . end spend entire next morning search appropriate hotel room , end finding . all , displeased staff handle situation . room damage three day previously check - in , know , could make arrangment arrive . 
 oct 22 2009 	 Great RoomGood Location . 	 tell good hotel friend 's stay .We spend three night 's September 2009 everything hear right . the roomwe spend stay two great four poster bed 's much victorian flavour , still upto date amenity i.e . Docking Station daughter 's ipod large flat screen T.V . location hotel ten minute walk Union Square plenty place eat drink close hotel . wife daughter thoroughly enjoy stay San Francisco Hotel make little bit special . 
 Oct 21 2009 	 beautiful Victorian Hotel Good Neighborhood Helpful Staff 	 sister , husband , husband stay Nob Hill Hotel . familiar city extremely relieve arrive find locate safe neighborhood . hotel beautiful victorian hotel furnish antique . staff helpful . complimentary breakfast consist bagel danish , mild , juice coffee . complimentary wine serve lobby evening . 2 block cable car stop , walk distance Union Square , shop China Town . easy way get around city take taxi . get bit expensive . willing go adventure want figure transit system , go Union Square get Muni pass . get city bus , trolley , cable car . go Wharf , catch cable car California St. , go end line , catch F Line Pier . walk lot include Curran Theater back hotel . amazing city . look forward go back San Francisco DEFINITELY stay NOB HILL HOTEL . 
 Oct 5 2009 	 wonderful ! 	 stay 8 night September . superb little place . Decor furnishing feel like victorian novel setting . room front build 4th floor small adequate need sleep , may find noisy feel part make city amazing sleep window curtain open huge change we , home live countryside street lighting ! .The bed comfy little small queen size , complaint bed side light , although beautiful Tiffany design good reading night ask bright lamp room never materialise . complimentary breakfast excellent : fresh bagel & amp ; pastry coffee , tea OJ.It never cease amaze see guest make lunch take away , watch furtive action hide food various bag embarrassing , quite sure part ' complimentary ' people can not grasp . we use public transport /walke city 8 day see much . BART simple use train clean comfortable . the Cable Car greta experience , would work expensive used time . the people warm polite query service much trouble . buy outfit daughter wed 2010 Saks service excellent , friendly alteration undertake do expertly short time travel back . at time feel threaten frightened walk part city day & amp ; night . visit Alcatraz well worth early bird departure , audio commentary informative realistic . the Tonga Room ( California St ) worth visit cocktail , rumour will not long . entertain experience 60 's . huge choice dining experience choose . chinese excellent Grant St. ' calzone ' italian district great italian food . italian Restaurant hotel good add benefit walk far afterwards ! ! . Alfreds Steak House make clear ignore we arrive would rather clientelle 5 star hotel across road rather tourist , big deal far well place happy see . lucky go across Bay diner call ' Skates Bay ' sunset incredible diner stilt bay . overall unforgettable experience amazing city base wonderful little hotel . would hesitation highly reccomende hotel couple , single , would feel would suitable child . 
 Jul 9 2009 	 wonderful European Style Hotel Great location 	 hotel beautiful hotel 3 block California St. cable car line . two block hotel , right front cable car stop Cala food grocery pick item may forget . room nice microwave , coffee machine mini frigerator use . room overlook courtyard fairly quiet exception nearby hospital run ambulance , could not hear thee window close . use open window air room let cool , go sleep window close . go Chinatown , Ghidelli Square , Alcatraz , Giants Stadium , KFOG Kaboom , etc . everything cable car Bart ride away . use public transportation get everywhere see everything . drawback hotel not enough variety breakfast , consist danish , bagel , juice , milk , etc . would definitely stay hotel since traveler college age old allow we avoid noise child make . 
 Jun 28 2009 	 excellent value money charm full character 	 originally book Encore Express 3 night first leg 3 week trip . 8 hour flight Chicago , 7 hour Chicago Airport 2 hour plane depart 4 hour flight SFO , absolutely shatter nearly 24 hour . get Shuttle Nob Hill check Encore Express tell stay Nob Hill . combination relief not walk 2 block Encore midnight trepidation due review read , absolutelty delight room . yes room small absolutely charming comfortable bed lovely bathroom walk shower . bedding bed gorgeous look like brand new microwave fridge coffee maker . complaint would noise street . go sleep 2 am ( 10 am time 29 hour ) . wake 3 am tremendous racket outside people argue , siren traffic . pretty good location bagel , OJ coffee welcome , big breakfast eater . 7 block Union Square pretty quiet general around hotel - not see dodgy character walk 24 hour market around midnight . btw , sit Nob Hill writing ; 0 
 Jun 20 2009 	 Amazing Hotel . make Vacation . love . 	 love hotel . clean nice . room amazing . stay king room . little worried walk across roof get room , novel . little rooftop patio beautiful flower . room clean big enough we . view pretty good . whirlpool room huge . love stay . complementary wine dinner time continental breakfast ( bagel pastry , fruit ) . ok , neighborhood . right hotel , bad . come back dark 2 3 night feel safe . wander block one direction past hotel ( toward tenderlion ) get little sketchy . way ( eat ozone , great ) . like city , city folk not bother we . use public transportation easily ( buy pass map bus walgreen powell sutter ) . california cable car line 2 block away . take public transportion ( bart ) airport . husband little nervous sudden pop underground middle city , know way go , lugguge , walk union square hotel , lot uphill , sweating . say could take shuttle back , want walk , much , much easy way bart downhill . wonderful hotel . walk everywhere , love location . perfect we . hope enjoy stay . 
 May 21 2009 	 nice hotel good location 	 walk foyer give feeling room go like . quaint boutique type hotel . old victorian look decoration painting wall . staff helpful delightful talk . upgrade kingsize bedroom mean bed kingsize room . lift old fashioned door grate open . get room , quiet small clean cosy , micrwave , hair dryer coffee make facility , air condition . restaurant connect hotel name Columbina Restuarant . food wonderful service great . enjoy complimentary breakfast morning consist toast , bagel , danish , cereal , coffee , juice . also complimentary wine taste night foyer hotel . critism would hotel situate one many hill San Fransico , wonderful food city , walk beneficial still fitting clothe get home holiday . location hotel quite good , 4/5 block Union Station get tram , tram $ 5.00us way per person , taxi cost we $ 7.00us $ 9.00us hotel Pier 39 . 
 Apr 26 2009 	 lovely hotel shame san francisco ! 	 hotel lovely staff nice , homeless junkie situation .. everywhere area , San Francisco renound homeless people , every go San Fran homeless everywhere park city fisherman wharf thing avoid hotel bad area untrue , staff foreign decent ie// spanish cleaner philipino receptionist bear USA speak perfectly fine english . 
 Apr 24 2009 	 good value budget hotel clean friendly 	 book hotel online £ 50 night include continental breakfast not expect top quality . however , San Francisco quite well position 2 block cable car short walk Union Square . continental breakfast consist bagel , oatmeal pastry , perfectly adequate . room compact clean well serviced . happen heatwave record temperature 90 's room get hot ... freak weather . noisy outside expect . bed clean comfortable ... victorian drape ! tea / coffee make facility free ice machine useful . check - out 12.00 real bonus , enable we spend morning sightseeing show long flight . receptionist helpful ( one exception . ) area comfortable , area San Francisco like , see many homeless people city part Hyde Street bad . 31/2 day understand transport system 3 day passport real boon $ 18 bargain . could catch cable car California Street 2 block link we muni transport main attraction . San Francisco believe Nob Hill Hotel real bargain . 
 Mar 19 2009 	 bad little expensive 	 difficult one . stay hotel 10 year ago know Nob Hill Pennsione ..... cheap cheerful . upgrade re - name lost interest shift old Amsterdam Taylor . well Amsterdam hostel time try Nob Hill Hotel . first little put plethora negative review . by way find reference foreign accent seedy corrupt practice non Americans exceedingly offensive . assume people make comment poorly travel maybe ' ever outside usathe staff fact mostly asian - american Eastern European . they without fail pleasant helpful . the room unfortunately size postage stamp , small window opening onto airless courtyard . although temperature control unit air conditioning ! ! ! norm room Nob Hill . temperature rise 85 F outside room hot uncomfortable ( staff well supply fan ) plus side room refrigerator microwave , bathroom tiny problem . everything spotless bathroom bedroom , maid service reliable friendly . the location problem within easy walk distance Union Square . 's really Nob Hill though nearly bad reviewer would think . guest seem run whole spectrum young couple back - pack senior vacation . I try complimentary breakfast italian Restaurant next door . all 3 1/2 starsgood PointsClean , safe , locate close Union SQBad PointsTiny room , A / c little expensive ( San Francisco ) pay average $ 139 per night taxis 
 Sep 4 2008 	 Perfect location quiet setting ...... 	 wow ! read sooooooo many negative review , beau almost cancel stay , glad not . upon late arrival long flight VA , shocked upgrade ( cost ! ) king bedroom . yes , decor not atste , hey ! not purchase room ! ! suite huge ammenite would expect . bathroom upgrade extra clean , pleasing beyond word ! well , since towm & quot ; apartment hunting & quot ; three day , could not believe luck central everything ! awoke every day well dark , strong coffee ' ve since Europe , trek Fisherman 's Wharf exersize ( mile hike amazing hill ! ) return heafty amount free breakfast . enough sustainus late day big meal light dinner . thrilled find good restaurant option right around corner neightborhood . would not suggest walk area late night alone see alot homeless people hang around corner whatnot . use head . many european stay time . great time , would stay recommend anyone ! 
 Aug 25 2008 	 Lovely Charming Hotel 	 lovely old - style San Francisco hotel lot charm ambiance quiet , weekend romantic getaway . husband love ! antique furnishing combine nicely modern plumbing usual thing expect . surprised see many negative review - almost not book place . would say type like corporate hotel room look furnishing , know expect every step way , might . like enjoy unique quality San Francisco , maybe even victorian type ambiance , place stay ! need air conditioning ( someone 's review complain lack ) - SF temperature rarely get 65 - 70 ° F , room hot . courtyard- facing room , window open whole time , almost quiet home mountain / redwood forest ! light sleeper awakened city noise , expect . bring earplug need use . adverse city noise , ask courtyard room . even hear less siren activity expect . easy walk nice restaurant , short cab ride Union Square Fisherman 's Wharf . excellent PLACE stay ! ! ! 
 Jan 20 2008 	 great priace fun room ! 	 read review , somewhat weary booking place like ( lot people talk seedy area , bad service room , etc ) . price location , well worth . front desk woman , Kiki , completely helpful friendly . boyfriend stay one night see show Fillmore , short cab away , pleasantly surprised room ... victorian , creepy , bed comfortable bathroom large . would not say exactly family hotel , business matter , couple single , awesome . not get wrong , see prostitute cab ride home , check homeless man magic trick cigarette , never feel uncomfortable scared . 's San Francisco , middle America . well worth . would definitely return . 
 Nov 16 2007 	 Tenderloin Hotel - Sleezy 	 go wikipedia.com see although call hotel & quot ; Nob Hill & quot ; hotel , reality fall within confine & quot ; Tenderloin & quot ; .... undisputably single bad area San Francisco . sex worker , Johhs , winos , drug addict less minute walk away night will right doorstep ! ! hotel describe & quot ; quaint romantic & quot ; , describe & quot ; dangerous seedy & quot ; also , room size postage stamp staff unbelievably rude try overcharge us bill . steer well clear ! ! 
 Oct 28 2007 	 Tendernob 	 call Nob Hill Hotel bit misnomer , situated area nob hill tenderloin , local call Tendernob , therefore little bit edgy , junkie trannie milling place . stay nob hill hotel december 2006 . never problem district . hotel find quaint . everything need , clean regular , find staff helpful , easy access bus cable car . try restaurant find complete disaster ! anyone stay would recommend visit nearby Polk Street , nice restaurant bar beat track . plan stay next trip San Francisco 
 Oct 1 2007 	 extremely overpriced bed breakfast 	 book two room hotel employee lack available hotel room San Francisco time due huge convention take place whole week . hotel intend full . we call reserve second room one already reserve prior , find initial reservation actually cancel hotel ! although hotel try correct re - establish confirmation time book elsewhere city 's hotel full , customer service woman call Kiki deplorable . odd . rude argumentative without proper reason behave manner . strapped time manage get second room book rate $ 350 . rate , find , extremely exaggerated . employee tell we ( second ) room tiny could barely move cockroach sewage smell room come wet sewage leak floor . noise level street bad whole night employee could sleep since 3 . hotel basically bed breakfast room rate 5 star establishment . we book hotel . 
 Sep 18 2007 	 awful 	 management hotel rude ill mannered . do not know ( accent foreign ) , leave feel visit corrupt third world country right middle san francisco , USA . constantly get feel little way surreptitiously part dollar , one underhanded scheme another . when go front desk complain brazenly overcharge - find alone.be wary ' characters'- not stay ! ! ! ! 
 Aug 13 2007 	 one bad hotel ' ve stay 	 room small , open door , bed , barely room walk around bed . bump 's two people room . air cond . room . tell woman reception people San Fran not use air cond ! late could not get another hotel stay night . ' ve book two night , decide check one day early . ' ve pay two night , problem , not ask money back second night , really upset ask pay extra $ 56 wanted check early ! ! ! ie . get pay room ; could rent check , yet want $ 56 wanted check early , say 's standard charge ! end stay another near hotel second night come back Nob Hill check morning . experience San Fran partly spoil experience Nob hill Hotel , pls warn . 
 Jul 27 2007 	 ok ... 	 stay two night stay hot tub suite .... room tiny husband disappoint , money probably right , like think quaint well decorate clean . staff could nicer breakfast restaurant awful , tableclothe filthy basic . problem hotel send we three flyer offer we room $ 68 per night , last one month July 2007 . would like take offer , first time call tell call back nearer time attitude staff speak good . email get reply ofcourse room . would stay sure like room pity people ! 
 Jul 23 2007 	 Enchanted Stay 	 magnificent come back . first attempt stay turn change plan due unexpected plumbing problem . disappointed stay elsewhere . year pass lady want try . Angelo Nob Hill Hotel mention would compensate we way . will give we complimentary one night stay enchant romantic room window face courtyard garden . travel frequently seek historic inn , b & amp ; bs , hotel . hotel elegant entry period art decour , marble floor antique furnishing throughout . hallway delight chandelier , candle flickering lamp , italian Renaissance portrait . even elevator charming . still casual comfortable . offer complimentary wine 5:30 pm 7:00 pm . tired day explore Union Square find Italian Cafe Bistro perfect nightcap locate stair . feel hotel good value price range $ 79.00 depend high low season . stay , great time . 
 Jun 26 2007 	 bad manner noisy 	 front ER hospital . noisy staff rude . 
 Jun 11 2007 	 Aging Dowager 	 age dowager never lady . 's simply run - down rat trap dangerous neighborhood . feel property real estate classic senario : buy - a - distressed - property - and - if - we - can't - flip - it - for - a - quick - buck - then - let's - squeeze - every - penny - out - of - it - for - as - long - as - possible . boy , hate real estate business . our stay vastly overprice essentially no - tell motel experience . an energy charge ? ' ve got kid . Nob Hill part totally misleading . neighborhood seedy , dangerous , etc . see syrinx meth addict gutter front hotel . kid . streetwalker pimp work block away . 
 may 8 2007 	 nice room bad service 	 stay one night King Penthouse . make reservation phone ask AAA discount . tell would include $ 20 parking . arrive put several quarter meter outside argue woman front desk . person make reservation note inclusion parking going include . pleasant , defense neither I. get delay flight Texas last thing want haggle parking . principle . not like call liar , not like tell one thing arrive tell another . woman front desk try call person make reservation leave message say always call back . hand card manager ' number stand front desk call manager cell phone . ask pass front desk think well call back . unwilling work without hear reservation maker . finally check fully expect person would call resolve matter . the room really lovely . GREAT bathroom ! morning different person front desk . tell person make reservation never call issue resolve . invite wait arrive work solve matter $ 20 . could due time issue . tell hotel unfortunate willing suffer bad review $ 20 . may sound petty part not think treat fairly . pay parking end world mar experience , unfortunate celebrate one - year anniversary . book send email inclusion write . save grief . 
 May 6 2007 	 nothing like ad 	 return 2 - day stay hotel , apt . renovate - live San Francisco . Nob Hill Hotel definitely ad make . ad state will view either street pretty garden . well , view dirty parking lot . the room small open door ( get do laughing ) could simply set thing bed doorway . toilet clog , phone not work , security guard , curtain certainly not & quot ; black - out & quot ; curtain , staff begrudgingly help need . a / c - cheap fan , closet joke ( door not even shut way ) , iron board one 's 12 inch long sit floor . pay Movies , one reason pick hotel , except 6 movie total . yes , six . 3 & quot ; Adult - Content & quot ; ... ! redeem quality stay bed comfortable , room clean , bathroom nice ( besdie toilet ) . be come SF nice family vacation romantic getaway , not stay - impression city immediately taint . area seedy night , hill something want walk often . be stay night two like not expect something room ( barely ) one person , hey , heck - 's cheap . 
 Apr 24 2007 	 unique quirky 	 hotel , situate one elegant establish part San Fran ( although be rather close one tattier part ) refurbish tastefully victorian style . room small fabulously stylish , period wallpaper Tiffany light . hotel clean well - run , helpful , amiable desk staff efficient maid . able walk town centre 15 minute plenty tram bus seafront . we December . Christmas tree festively decorate foyer throw scent pine needle really put we Christmas spirit ! 
 Apr 12 2007 	 make mistake - stay 	 wife stay several time since refurbish back 1998 . boy , change . room rate charge agree phone confirmation number one mention & quot ; energy surcharge & quot ; . check - in , single car check - in spot occupy car hang heavy traffic tell sign check - in paper could get party check parking ( parking bad ) refuse budge incorrect room rate say sign check - in paper , even though verbally cite correct rate sign . even easy go wife upset . wife open screenless window hot room wake many bug bite . take issue manager one rude , disgusting experience life . bad place bad run hotel ever stay . send complaint health department BBB . 
 Mar 19 2007 	 stay away ! 	 bug bite ! ! ! fifteen bug bite three night stay . dermatologist say flea bite . extremely happy bed bug bite , believe . pet near pet visit . think come unscreened open window overlook ( eye level ) garden . the window open every night room HOT ! tell heat could turn . really bad . like antique wine taste one endure itchy bug bite result hotel stay -- -or overheated room window screen . please big favor stay away ! 
 Mar 1 2007 	 make reservation 	 want sincerely recommend stay hotel , even make reservation . bad treatment ever receive customer . make reservation online , call cancel reservation day . person speak desk abrupt , ask sure reservation cancel be need , said & quot ; yes . & quot ; two month later , hotel charge credit card no - show - $ 100 . subsequent conversation management hotel incredibly rude outrageous exchange . first , call back day later , front desk reservation manager assure charge would removed acocunt 4 - 5 business day . call back two week later charge still account , main manager speak would could possibly surly . essentially tell nothing could - fault cancelling reservation online ( however , nothing email confirmation say anything need cancel online ) . result , process dispute charge credit card company . * * dispute specialist Chase Credit Card inform field many dispute Nob Hill Hotel . * * 
 Feb 13 2007 	 BUYER BEWARE 	 possibly bad hotel ever stay . surface appear nice ... dig little deep end disappointment . bed bugs- billing issues- even though company pay it- double charge we refuse fix . take 45 hour phone call get extra charge remove . guess that s not take AMEX . internet never work anywhere- even int lobby advertise . nickle DIME death assume billing issue naturally issue . mention BED BUGS , bad reception tv lovely neighborhood . NOB HILL ? name almost NOB HILL , REALLY TENDERLOIN HOTEL ....... want RUIN vacation ... HOTEL ! 
 Dec 13 2006 	 horrible experience ! ! 	 2 spider bed ... management not even care complaint . addition , weird charge final bill like electricty energy ! ! ! 
 Nov 21 2006 	 * * * Buyer Beware * * * 	 husband bring mom dad & quot ; Nob Hill Hotel & quot ; nice verbage great picture website . BUYER beware- show suppose & quot ; serene & quot ; neighborhood well , far . parking complete disaster well hot moldy smell permeate throughout hotel , room joke 8 ' x 6 ' wide , dirty smelly . talk decide want spend money stay . speak front desk let know satisfied . say control would talk & quot ; General Manager & quot ; phone extremely unprofessional answer concern & quot ; people pay $ 500.00 night stay & quot ; & quot ; make reservation taj maha l & quot ; say could refund money book hotels.com pay commission . bring attention parent book directly throught hotel sway innitial comment say & quot ; well , 's hotel policy give refund & quot ; hang phone without simple upgrade apology . feel mistreat manager highly recommend not waste time Nob Hill Hotel . many affordable hotel around well location friendly staff . good Luck : ) 
 Oct 29 2006 	 name - ! 	 difficult imagine , go : staff incredibly rude mgt . firmly support behavior watched listen astonishment treat supplier lobby wait check - in . next , inform full rate $ 109.00 two night $ 169.00 night , learn full still require pay night keep room . { unable use 1st night due travel weather New Orleans } Moving , staff state & quot ; yes - internet " room ; mean dial - up lobby maybe & quot ; signal neighbor could obtain . & quot ; room musty , paint chip wall , linen wear - out , bad smell bathroom drain small microwave frig overload electrical outlet , locate floor near door add special touch - addition , old window would open close correctly . a / C fan request help . know location everything , staff state beautiful tourist area - really mean hospital 1/2 block away fire / ambulance arrive 24/7 homeless people sleep outside hotel , urine fecal matter sidewalk small 4 - legged critter scamper wee hour night -let party begin outside ! anyone hungry buffet breakfast ? finally , bill mistake norm staff state parking available - forgot mention cost / payment method attendant may use car errand . feel , stay - try hard ! absolutely bad hotel ever stay - anywhere . stay ? Convention SF put 40,000 people SF … 
 Oct 19 2006 	 Unique hotel character 	 must say read review , make wonder people find many problem aged building , willingly book know Hilton high end property . enjoy stay Nob Hill , yes room small hotel victorian charm , well good hotel could . consider part San Francisco adventure . room comfortable clean , housekeep reception staff helpful help book tour car rental day stay . the breakfast continental , expect minimal , bagel orange juice sufficient , anyone want inquire continental mean book . complimentary wine lobby great time meet guest stay hotel . alot european seem love hotel . must say americans spoil . overall enjoy stay , huge differnce homey feel compare chain hotel . would definately recommend family friend ... PS . last comment say something $ 3 . fee . actually state web site registration form sign check also indicate fee . 
 Oct 4 2006 	 advertise 	 even close advertised nob hill close edge one seediest area san francisco . they demand credit card register even though pay advance . the room stuffy , old , small . when check inform energy charge safedeposit box charge , safetydeposit box rooms.the continental breakfast laugh sincerely reccomend stay elsewhere . we would never stay . r.h . british Columbia 
 Sep 17 2006 	 Hotel Hell ! stay away ! 	 bad hotel ever stay . fact leave first night four - night stay San Francisco ! receptionist check we unpleasant , helpful obviously apt type job " customer service " . room , small mattress bad one we sleep floor , frustrating consider price pay Saturday night . the follow morning ask change room large bed ( hopefully would sag middle ) different receptionist sympathize , say stay hotel already find mattress ideal . we sign paper say would smoke & quot ; lovely & quot ; ( ! ? ! ? ) guest room , would pay $ 2 electricity per night $ 1 safe deposit box , whether use not . we ' get another room end check around 4 pm , pay 2nd night . stage , not really care money , want get ! satisfied charge we price room , unpleasant , unhelpful , unsympathetic receptionist also want charge we electricity safe deposit box 2nd night . could understand could complain mattress & quot ; many people call stay ask could purchase one & quot ; ! really would discourage anyone stay . 
 Aug 30 2006 	 terrible service tiny room - can not express enough awful 	 absolutely amazing - even 8 month later can not believe terribly treat ' guest ' . quite security issue - car parking lot frequently broken ; ring leave room try return , ' ve receive , 8 month later , threaten legal action . room bathroom cramp - not happy physical aspect anyway - service add . amazingly poor management . can not say awful - many hotel San Francisco ( mantion world ! ) great level service , survive mystery . 
 Aug 30 2006 	 pleasant time 	 nice hotel . husband daughter stay birthday weekend . room good size nicely decorate pay great rate room . think must upgrade Jacuzzi Tub room reserve standard room . one thing could better air conditioning . heat wave little fan not enough . breakfast good ! bagel , fruit , coffee fresh orange juice . really like stay . 
 Aug 23 2006 	 terrible - open wallet fraud 	 Management add $ 500 fee bill , accuse smoking room . not even smoke ! pure robbery ; management steadfast accusation . ' still fight charge credit card . stay , prepared fight bill - desk clerk shout ask itemized bill . restaurant awful , pretend serve italian food far overprice . return micro - waved leftover serve kitchen . staff hotel rude , arrogant , customer service non - existent . antique room nice , room microscopic central ventilation poorly maintain . internet , hotel computer guest use ( ask nearly bit behind ! ! ) ; room break TV , dirty bathroom , rodent scurry room night . beware ! ! ! avoid hotel like plague . stay Nob Hill medical treatment St. Francis Hospital ½ block away – case close easy . try Carlton Hotel around corner , well manage modern amenity . 
 Aug 20 2006 	 Disappointed hotel management 	 initially book 3 night early august 06 , read good review travel guide . give room witth 2 double bed . leave first night , room definitly small stuffy family 5 ( 2 adults-3 child ) . curiously , check - in , sign agreement ok pay early check - out cancellation fee 50 $ . try negotiate pay 50 $ , basis room small warn . bounce general manager person front - desk , result disapointing & quot ; not care customer complaint & quot ; attitude . not recommend place . 
 Jun 30 2006 	 terrible experience 	 STAYY away ! ! ! staff could care less problem . arrive think nice hotel . staff rude , reluctant answer question ever , room cute appear clean . room noisy , asgain , SF abnormal . park 2001 4 - runner street , one car length front entrance . middle night side window shatter vehicle ransack . staff never call help , even though & quot ; heard & quot ; & quot ; not want get involve & quot ; . never notify , even though fiolle car infor check , find car . would not even lend broom clean glass , would call police . result 45 minute cell phone call . final straw downsatir clean mess , girlfriend find huge live BEDBUG pillow . catch tissue prior return room . check show staff . although state would get room clean want know find , could care less . never even come close seem sympathetic , offer apology , let alone type compensation . keep mind several small problem one night stay , primary issue . always stay budget moderate hotel never bad experience . lastly , would not help locate local glass company call mobile service , go nearby hotel friend stay . staff help look yellow page tell company nearby . 
 Jun 2 2006 	 lovely little hotel ! 	 love stay Nob Hill Hotel . room tidy clean , may little bit small , not really matter . interior hotel lovely cute little teddy sit bed fridge microwave room . staff hotel friendly helpful time . continental breakfast bagel , muffin , various small cake , orange juice , tea coffee - opulent quite enough . go San Francisco sometime , will definitely stay Nob Hill Hotel again . if use stay first - class Hotel , will really enjoy stay hotel . not want pay much look nice , convenient hotel - opt Nob Hill Hotel ! 
 May 30 2006 	 poor service- avoid KIKI ! ! ! ! 	 seem experience everyone else , San Fran one night outside town meet couple mate drink , like last person , use cheap room awful ! ! room tiny book expedia say would get free soft toy booking . arrival ( wait age , watching try train poor scared girl ) credit card would work she - even though new - and make pay $ 500 cash pull cash machine lobby $ 2 per $ 100 charge . lead world tiniest room , make sign piece paper saying would smoke soft toy bed decoration , could buy $ 25 miss would cost $ 75 ! anyway , enjoyable night sleep fine . breakfast standard , 1/2 portion muffin danish pastry , check bad , wait 40 min KIKI again - while read guest book full praise handwriting ! -for charge we 3 dollar remember $ 1 safety deposit $ 500 leave ( could not find realise file next ) , $ 2 electricity room ! ! ! 
 May 24 2006 	 will not back 	 take trip , last minute , teenaged sister reccommende hotel & quot ; comfy & quot ; room & quot ; decent & quot ; price . however , experience Nob Hill , comfy decent really appropriate term . first , tell available overnight self- parking $ 32 . attempt find , surprised find scary , uncovered , run mini - lot . lot bum street people could easily access car . opt valet additional $ 10 dollar not aware shabby condition car locate . finally , arrive front desk , woman name Kiki not acknowledge . underle , swear first day keep apologize able check - in procedure , plead get phone help . check take less 40 minute ! ! inform bell staff help kind bag pack attempt use one hundred year old death - trap call elevator ( , way , not work 15 mintue later ) . hallway cluttered furniture hard manuver everything alone sister force carry bag via stair . apparently , upgrade . arrive small room , admittingly , charm decor . cozy nice view little garden fire escape . bath room clean , mini - fridge , mini - microwave 20 & quot ; tv . say small , mean . not much room anything unless bathroom utilize . the real annoyance happen evening . first , room get hot . much sleep window open , comfortable city ' m familiar . secondly , room DARK . two table lamp & quot ; candle light & quot ; feel , annoying not romatic getaway . lastly , toilet back 11 pm . call front desk , tell wait morning ! ! ! say not good enough appointment get ... say would work thing could provide plunger , , 6 ! ! not work went let front desk know , get rude response & quot ; think go fix & quot ; luckily , repair upon return . continental breakfast joke . nothing good water . expect pay coffee , refuse . the location hotel Nob Hill , border Tenderloin , seedy part San Francisco steep hill . say not mind rude staff complication , may quant place spend romantic weekend ... otherwise , would stay away . 
 may 22 2006 	 NIGHTMARE 	 Small , over - crowded , ancient look hotel smell ancient well ! walk & amp ; 4 flight stair avoid take old , rickety elevator look like ' going fall apart second ! practically negative review accurate ... room small , cramp , v - e - r - y hot ( would actually wake sweating -- Philippines mind ! ) , bathroom ( although quite nice & amp ; clean ) emit strange wretched smell make want hurl ! wall thin pretty much hear 's go around , especially room ! plus service horrible -- front receptionist moody / unfriendly depend & quot ; feel & quot ; , phone suck well -- can not access phone messages- direct front desk & amp ; tell not message despite several people tell leave message ! charge local call , WIFI,1 computer available internet lobby u use swipe credit card- not even bother touching breakfast ( except fresh orange juice ) . stay ELSEWHERE ! 
 Apr 12 2006 	 bad experience ' ve ever 	 love stay cheap willing put lot go bargain hotel : smallish room , sketchy neighborhood , etc . experience year mixed time , ' ve never frustrating , upsetting negative experience stay Nob Hill Hotel . everything go wrong , upsetting part stay Nob Hill lack care un - negotiability part management make thing right issue.my experience : -a general attitude management always right , issue hotel , 's fault . friendly request address issue return hostility.-a general suspicious contemptuous attitude toward customer Kiki , identify manager hotel.-voicemail message leave owner 's cell phone ( person Kiki say talk ) return . voicemail warn leave one message.-you require sign legal agreement give hotel permission charge $ 500 suspect smoke room . ( non - smoker not worry policy occur company friend smoke , clothing could affect smell room enough incur charge . thankfully , around smoke stay ) -wait 20 - 30 minute speak 1 person run front desk . be large enough hotel would require least 2 people handle traffic especially peak times.-the small room small ( 1 foot around bed direction ) barely possible exit one side bed without scald radiator.-i witness customer argue front desk multiple occasion leave believe experience simply result someone bad day . my experience try correct billing error dishearten leave distrustful management hotel , would willing set foot premise even offer free stay . on positive side , room impecably clean cleaning staff friendly . the customer service issue / attitude systemic doubt hotel turn around without change management . 
 Apr 6 2006 	 really bad service 	 favor hotel , say clean cleaning lady extremely helpful , , experience Nob Hill negative . they ask $ 500 credit card , however , problem check Visa ( enough credit ) would accept Ameican Express . 1 , would let we check . leave money front desk sign paper saying would smoke , light candle steal thing room . room extremely small clean . staff front desk rude care help . probably get much well place SF less money . 
 Mar 22 2006 	 horrible customer service ruin 	 first , say ' m tourist SF . live outside city need place SF crash night . need safe , inexpensive hotel decent quality , Nob Hill Hotel provide . room clean , quiet nicely appoint ( although bathroom looked like not upgrade since 50 's ) . hate cramp room would suggest book double - double even two . however , can not ignore horrible front desk staff . could seizure right lobby perhaps would call ambulance clear floor . not care ATM not work , not mention wine taste go night ( nice room service person tell ) , whatever computer screen ( probably hot game freecell ) definitely important take 3 minute even look approach check . also question several time have book double - double one ( really none business ) make sign sort promise would not burn candle incense room ( odd ) .Overall , know important front desk concierge service tourist , would definitely steer clear hotel be look service . 
 Mar 21 2006 	 wonderful . 	 review check stay Nob Hill Hotel fall two bucket , one lable , & quot ; LOVE , & quot ; , & quot ; HATE . & quot ; guess ' m lover . wife stay several day February 2006 friend 's wedding , blast . great location , comfortable bed , crazy - opulent decor . desk staff helpful , breakfast expect , exciting ( bagel , muffin , juice , coffee , fruit ) .We would definitely stay , ' m business San Francisco , would much rather stay one big commercial hotel . 
 Mar 14 2006 	 lousy - would recommend 	 room extraordinarily small . bed extraordinarily small.the radiator work . television work . neighborhood may * technically * nob hill , actuality close tenderloin - mean LOT skeeviness area.the hotel advertise complimentary pass 24 - hour fitness center , fitness center.the hotel advertise complimentary newspaper morning . never arrive . ever.the & quot ; continental breakfast & quot ; include stale bagel bad coffee san francisco . but 's kicker - least we : complain , make feel rube appreciate european charm perhaps Motel 6 would like . one actually say , , all - pervasive snotty atmosphere . unlike sad tale woe traveler write precede review , find Kiki friendly nice , save grace Nob Hill Hotel . yes , decor cute , be really big whoop . frankly , good say place 's clean . stay , recommend hotel traveler . 
 Mar 9 2006 	 Put think cap ...... 	 .... need smart cookie deal master deceit . fact , try mention lawyer , even not . may scare try scam you . my story , long . let us say reminiscent every honest review rip hotel . let us say end husband stand middle Hyde Street kind police officer mediate settle matter psychotic woman ( Kiki ) lie tell us manager ( find lie & quot ; sister & quot ; hotel , Fitzgerald , tell we , fact , manager ) . yes , stand , three thousand mile home 6 - hour flight another 3 hour wander street SF room not ready , luggage , crying , police officer remind we right be well get -- there . and talk keep read Nob Hill 's european charm ? cheap print mall even cheap frame chinzy , cheesy decor ( i.e. , tulle drape rickety old bed ..... barf ) , ' ve never Europe . maybe people think Europe cramp quarter tiny elevator ( would tear small child 's finger think poke finger gate close ! yep ... elevator old ... inspection sticker ! ) crook . crook . crook . rude . rude . rude . crazy . crazy . crazy . find interesting & quot ; good & quot ; review place repeatedly mention closeness Union Square ( woopeedoo .... ai not close ) closeness trolley ( puh - leeze ) . sound almost like , um , ADVERTISEMENT ? ! ? ! ? ! ? ! ? ! Hmmmm ...... could ? might possible people review ? individual would not return $ 500 cash deposit cops call ( shocking sound , read reveiw ..... be one use measure ! ) would thing try & quot ; make point & quot ; review ? ' m disgusted . disgusted . frightened may illegally charge other crook . recourse . do . stay . honestly . many , many place stay good price . SF small city , not stay Nob Hill 's close something want see . besides , three block place , uh , let us say nice . my husband could overlook cramp room uncomfortable temperature . could overlook cheezy decor . could overlook drunk man smalle urine stumble lobby fall stair could not wait elevator ( even though never push button ) staff nothing say . let ! could overlook hostile woman man front desk . we overlook theivery . overlook lie . overlook fact police intervention , would scamme lot money .... first night SF . 
 oct 22 2005 	 alright like 	 Noise , unhelpful staff , small kitchy room overstuff everything . roof hot tub skinny dip total privacy ( except people look oversee apartment ) terrific experience . elevator something can not miss unless be work , . location bad be physically fit 50 would come . fact 50 's would not happy either . 
 Oct 6 2005 	 not stay Nob Hill Hotel 	 book hotel location . location great . customer service worst ever experience . hotel lobby nice . room small - hot - new plumbing sink always stop . dissappointe whole experience . hotel need address customer service problem . 
 Oct 3 2005 	 Average 	 stay wife Nob Hill 5 day mid September . central location , many highlight hotel . try remain objective review site / board ... say , Nob Hill average hotel . prior post correct regard level service ... minimal . room small .. also clean bathroom average size . simply get pay hotel would definitely pay extra money stay somewhere else . 
 Sep 27 2005 	 one bad place stay 	 look like nice , renovate , hotel San Francisco really nightmare disguise ! overly aggressive female front desk ( customer service non - existant - either coowner establishment intimidate owner ... ) ; many hallway cluttered furniture 's hard get tote luggage ; screen window careful bed right next window ! kid could fall ! ; room usually jam pack ' stuff ' lead stubbed toe , crack shin , etc ... ; bring fan since many room seem mysterious source heat ! ... ; antique elevator inspection slip not work well last time stay - scary ! great location need near love one St Francis Hospital would not recommend even one night ! shame ! 's parking since busy city business around .. request parking space pay less $ 20.00 day make sure understand need change parking sticker hotel - vehicle tow hotel personnel not fill sticker thought say want ! awful restaurant lobby replace - atleast one good thing place ! though affiliate , get room service ... management not understand problem many time exasperate anger guest ! know couple Great Britain pay queen size room end closet ! Management 's attitude & quot ; ? dare find well location ! & quot ; ! good Western near Fisherman 's Wharf ! Website Nob Hill show pretty place - beware ! looks deceive ! 
 Aug 30 2005 	 even think stay ! 	 victim overbooke hotel July send excuse & quot ; sister & quot ; hotel , Fitzgerald , stupidly give another chance August . stupid . make two - night reservation , discover need room one night . call 72 hour prior reservation tell cancellation note would charge one night . upon arrival , tell would charge one night since no - show reservation cancel . Kiki , completely useless manager , say liar since proof cancellation . stupid know inner working policy ask cancellation confirmation , right ? insultingly offer 50 % discount next stay . please . likely rip - off hotel make mistake go read plethora negative review regard property . future , good faith reserve thing likely pan , like unicorn world peace . 
 Aug 26 2005 	 home Nob Hill 	 Room small , complete , mini - bar , microwave oven , iron & amp ; board . Bagel breakfast great . Bathroom clean , basic amenity . please bring shower gel not like cake soap . wine taste internet service part comfort travel . tour shuttle pick efficient . safe neighbourhood lot restaurant cafe . Front Desk staff unfriendly towards Asians , General Manager 's hospitality fantastic . make feel much home . surely return Nob Hill Hotel kindness hospitality . 
 Jun 1 2005 	 Small Rooms great location 	 stay hotel 3 night . price great location . room small clean . bed really comforatable . breakfast little disappointing , much variety pay coffee ! ! ! 
 Apr 14 2005 	 Poor Guest Services Operator 	 stay hotel post - operation recovery . telephone work room . operator wrongly misdirect friend family well doctor want receive phone call . front desk operator aggravate situation pre - screen call ask caller identification relation guest . would recommend patient nearby hospital stay hotel , friendly service towards guest 's caller . 
 Apr 7 2005 	 beautiful small hotel MANAGEMENT ! ! ! 	 review hotel site , one almost let slip read people 's problem . property manage PACIFIC EQUITIES ( angelos KOLOBOTOS - PRESIDENT ) . see ad local paper rent room building manage call Villa Soma . call number list . friendly man ( Angelos ) answer phone . tell manager property go home , come hotel , would take care rental . tell would put Nob Hill night charge - back price decide rent room . love nice small room . I pay cash room rent 3 week , plus $ 200.00 deposit . to day , April 7 , 2005 . recieve deposit back credit card charge back one night hotel . man clever . let us rip tourist . extremely friendly , take ride . laugh continental breakfast , describe another review . staff train oblivious appear nice hotel . San Francisco beautiful city , call home . hurt default beautiful building poor , say management . lot small wonderful hotel city . try enjoy city offer . 
 Mar 12 2005 	 sweet charming Nob hill Hotel 	 Everytime boyfriend go city stay Nob Hill hotel . lovely european feel charm romantic . if not mind tight quarter wonderful place stay price locale . 
 Feb 11 2005 	 Nice Hotel 	 Location hotel excellent first time visitor San Fran , close union Square million mile away Wharf . hotel vey big ideal family stay San Fran give small room offer price hotel think unsatisfactory . however ever amercian meet staff flawless do not thing myslef whole time . bathroom room devine although room size be not like decor world . overall would recomend hotel do not expect work . will get friendly service location price look big hotel . 
 Jan 19 2005 	 Hurray Nob Hill Hotel ! 	 look Nob Hill Hotel plan return visit , much dismay , see horrible review ! boyfriend stay hotel one night December 2004 . one night enough ! read nasty review , think duty express wonderfull experience hotel . two friend live around corner hotel , book room us surprise . way back road trip Seattle Los Angeles back . thankful surprise . check freshen dinner instantly enchant decor . Seattle , live Capitol Hill many beautiful victorian Homes . awe victorian detail lie . tiny bit cheesy - faux antique . overall effect successfull . we not time enjoy lobby wine tasting occur . disappointed boyfriend not allow bring breakfast . dish china , understand find out . as negative comment Kiki ( front desk staff ) , woman overwork . duty afternoon check , evening leave dinner come back . duty late keep go outside smoke . another lady duty wee hour . go go check morning ... kiki . perfect amount sassy helpfull . maybe be nice will treat well treat we . thank Kiki Nob Hill Hotel great hotel experience . will back ! give nice woman time . 
 Jan 18 2005 	 Excellent experience Nob Hill Hotel 	 admittedly , little concerned read review hotel actually stay . however , fear put rest moment walk door . staff friendly -- Daniel favorite . room small clean cozy . complimentary wine taste wonderful , be great opportunity meet guest . dine italian restaurant one night ; service food excellent . hotel within walk distance shopping lot major sight . room rate can not beat . play card right , be possible get free parking -- lucky enough night ! would definitely stay . 
 Dec 13 2004 	 get Pay 	 use cliche , & quot ; get pay & quot ; describe Nob Hill Hotel perfectly . good hotel , bad hotel , okay hotel . be like we look basic overnight accomodation hotel suit fine . intention spend much , time unexpectedly & quot ; upgrade & quot ; deluxe king room functionally - friendly desk clerk offer we additional charge . however one look small , cramp room think , & quot ; deluxe king room , wonder small queen deluxe ? & quot ; , let known hotel small , old funky . ownership group attempt cursory Victorian - theme upgrade , hotel remain physically small , poorly lay locate edge infamous tenderloin district . discourage issue come form parking car . hotel say offer & quot ; 24 hour parking . & quot ; . ' ve never San Francisco will quickly learn parking problem . check 8:00 pm Saturday night whereupon desk clerk inform us valet service , could park vehicle around corner self park lot . parking choice street level drive block south tenderloin district find 10 - car capacity self - parking lot stack full car . 45 minute later finally find garage four block south charge $ 30 14 hour parking space . choice pay ransom . desk clerk ; really not appreciate lie . parking , tell guest truth parking set expectation get go . all thing consider experience Nob Hill Hotel provide we less positive memory -- -but get pay . unfortunately would recommend hotel . 
 Dec 13 2004 	 awful 	 wonderful week California last night Nob Hill Hotel . front staff rude , room extremely hot extremely small . lock miss window open fire escape . coffe maker lobby - $ 1.00 . poor excuse continenal b'fast . muffin cut 1/2 OJ . choice juice / no fruit / coffee lobby room b'fast . many choice stay . 
 Nov 18 2004 	 Good Bad Ugly 	 ok , say view time Nob Hill sort rise colored glass -- town attend uncle 's wedding also celebrate one year anniversary boyfriend . fly Oakland airport take rental car hotel . attempt check , tell hotel overbooke ( Thursday night ) bump Fitzgerald . pretty upset room Fitz TINY , cramp , pretty pathetic compare room see online Nob Hill Hotel . boyfriend irate demand room first night compe mistake . think manager accomodate boyfriend Greek ( manager ) speak Greek . suck manager tell would & quot ; take care us & quot ; mistake have make . special offering give we , ask ? nothing ! bottle champagne , anything ! mean really , not offer not intend anything ! move Nob Hill Hotel Friday night room absolutely lovely ! King Deluxe room do beautiful shade purple green ( be room see website ) . window room , well window bathroom overlook courtyard garden , nice . ' ve hear good bad , be probably wonder ugly . ugly parking lot around corner hotel . go get rental car ( Chrysler 300 ) , bum lot right near car shooting heroin . joke . I like room , base treatment hotel like , would much rather stay another boutique hotel ( one probably close trolley line ) ! 
 Nov 5 2004 	 horrendous experience 	 wife stay Nob Hill three night mid - October put nicely experience awful . problem start check - in couple travel tell room ' unavailable ' would relocate Fitzgerald , company 's sister hotel . reservation book together , least six week advance , absolutely inexcusable . room assign extremely small , leave we hardly room store suitcase , let alone move around . addition cramp quarter , room face street , result ungodly amount noise . stay , manager nonexistent give authority hotel employee address concern make necessary change . , poorly run enterprise . 
 Nov 5 2004 	 lookout ! safe reservation ! 	 Lookout ! safe reservation hotel . Nob Hill Hotel & quot ; sister & quot ; hotel conveniently locate block away , quick move reservation hotel explaination . Management & quot ; invisible & quot ; hotel . problem sure encouter stay resolve front desk employee , managment available help find resolution problem . reach management person , phone , email stick problem encounter . billing ridiculous . overcharge , managment never available give credit . well stay different hotel interested accomodate customer make stay easy enjoyable . 
 Oct 23 2004 	 people criminal 	 make group reservation wedding aggreement $ 250 fee cancelation make 30 day , charge 1,000 dollar base percentage room book . liar perhaps one shady hotel operation San Francisco . not fool , trust . dispute matter credit card company . 
 Sep 6 2004 	 Fraudulent Credit Card Charges 	 Nob Hill Hotel overcharge credit card $ 400 dollar . stay one night Nob Hill Hotel credit card charge total $ 532 . phone conversation , hotel manager , Angelos Kolobotos , claim hotel cleaning staff witness evidence smoking room leave . neither wife smoke . call hotel , Mr. Kolobotos tell we call back two day later speak one employee issue . process report fraudulent charge credit card company , hope take matter . 
 Sep 2 2004 	 Loved hotel 	 stay July 2004 absolutely love . decor fantastic , staff friendly helpful breakfast great - basic relaxed plentiful . room comfortable clean location perfect - walk distance Union Square , Chinatown , tram Fisherman 's Wharf not mind hill ! excellent enjoyable stay . 
 Jul 29 2004 	 terrible unethical 	 May 17 reservation make weekend July 17 , 2004 . mid - June , call change reservation weekend September 17 due conflict date . do phone , employee confirm reservation change weekend September 17th . June 16th , informed husband business trip Texas September 15th-19th . call change reservation October , tell reservation could change schedule check next day , July 17th due 48 hour cancellation policy would charge we one night 's stay . try explain situation Front Desk Manager , become rude extremely unhelpful , tell fault nothing could done fault matter incorrectly change original reservation . speak General Manager , , explain situation , assure indeed change original reservation , would go ahead change reservation October . say would call night let we know go . Front Desk Manager call tell we would call we morning answer . next day , receive call Front Desk Manager tell we would change reservation would charge we consider we fault catch mistake reservation change . assure person speak repeat September , have reason say anything assume incorrect . call General Manager ask problem informed way would make mistake would change would charge we . remind original deal make night , deny making begin insult patronize I . they still charge card , charge Saturday morning no - show , even though check time not 3 pm Saturday . charge someone no - show even suppose ? ? complain Better Business Bureau hotel will not even respond request information . not stay ! ! 
 Jul 23 2004 	 HORRID UNDERSTATEMENT ! 	 arrive confirmation number 11 tell room available - despite & quot ; Rooms Available & quot ; sign outside sidewalk checkin 2 pm . clerk rude manager even bad . end stay rundown dinky HORRID Fitzgerald Hotel . return Nob Hill second night tell common practice Nob Hill Hotel - not like online booking like ship people Fitzgerald . 
 Jun 28 2004 	 rude unhelpful 	 never stay rude hotel , rude desk try charge double extra night rebook net . phone message never recive . stay anywhere ele happier.also breakfast vile machine coffe . 
 Jun 26 2004 	 not stay Nob Hill Hotel ( Cleanliness Professionalism Matters ) 	 wife choose celebrate 15th wedding anniversary visit San Francisco February 20 - 23 , 2004 . impressed visit Nob Hill Hotel ' internet web - site upon initial check - in , well first see room , perhaps , fact ask sign statement acknowledging would accountable specified charge cut short plan stay without 24 hour notice precursor come . the next morning , find ant bath room . return room late second night stay , find ant bath room . advise situation , young lady apologetic advise try put we room similar one spend first two night . advise could happen 3:00 , would leave note relief would advise situation plan switch we comparable room . facilitate switch room , wife cut short plan itinerary day , require see sight want visit . upon return hotel , however , find change shift come change attitude . new clerk cooperative spirit young lady speak early advise leave message house keeping rectify problem . explain consistent early agreement , advise want different room would move small room . , advise , give complimentary upon check - in . explain agreement lady early shift , advise young lady wrong make agreement . point , wife come lobby room advise maid show Raid take care ant . ' know , wife spend considerable amount money romantic weekend , ' want smell noxious odor . point , try explain lady desk two choice offer acceptable , become confrontational dismissive . basically stop listen concern . , ; strange city 3,000 mile home Sunday afternoon ticket see " Beach Blanket Babylon " three hour later force make one four choice : 1 . could go back run original room tolerate ant . acceptable choice spend $ 70 night share ant . moreover , desire bring little visitor home us.2 . could let maid spray room force tolerate noxious odor . tenable choice odor bind give one us headache . , spend $ 70 privilege get sick.3 . could leave hotel try find accommodation evening . ' take action sign aforementioned acknowledgement would charge cut stay short . addition , strange San Francisco , sure could go could get settle time make show purchase ticket . 4 . could accept small room hope management hotel place importance customer service lady desk demonstrate . as think see , none choice view particularly desirable we . however , go last option thought would least painful option present we . go new room disappoint . room extremely small . barely enough room room wife walk past . 85 % room ' area take bed , far spacious . addition , room hot ' find control n room regulate heat . top , evening find ant room . this incident chill effect last day visit San Francisco . incident take two - three hour middle day , stress deal situation , mention rudeness staff , cast pallor everything else . suppose fun , romantic weekend prove anything , incident become focal point last day . the next morning go checkout , deal pleasant young lady . demonstrate professionalism empathy exhibit day early . worthwhile point wife advise travel agent secure big room double make arrangement know spend room low price quote . second lady ' statement receive room upgrade upon check - in appear erroneous . belief substantiate conversation third lady , advise although rate run house , people pay amount pay usually provide Queen - size room . in response concern voice , third lady contact somebody management structure convey gist matter individual phone . get do explanation , individual end line ask we bring food room . even though answer , room refrigerator . therefore , ' reasonable expect acceptable food room reasonable expect somebody prior we already food room . Mary finish conversation , advise we authorize take $ 10 bill . somebody management would think adequate compensation inconvenience , rudeness , stress force deal early insult cause feel organization view customer service afterthought , rather priority . belief substantiate Visa Card representative convey result conversation occur member hotel ' staff concern dissatisfaction . accord Visa representative , individual speak advise Nob Hill Hotel four star hotel , ' problem like ' describe . whole situation little annoyed highlight significant deficiency organization ' customer service practice . afternoon , wife make feel punish raise issue resolve easily something organization respond embarrassment , rather arrogance display day subsequently several member hotel ' staff . travel agent write letter hotel ' manager regard dissatifaction receive response , substantiate belief organization place emphasis customer service . view preceide strongly recommend stay away hotel . 
 Jun 17 2004 	 much complain 	 Mon - Wed . , check - in smooth helpful worker . yes , room small bit stuffy opening window couple minute clear ( be fan closet ) . window look brand new pretty much fixture , tub , toilet , sink bathroom . continental breakfast big deal . O.J. , plain bagel , muffin cut half , recommend go Sears , Dotties Squat & amp ; Gobble ( Haight - Ashbury ) breakfast / lunch . wine tasting end 7 pm 7:30pm like post . upon checkout hotel worker totally rude , not say anything we , ' room number ' ask say ' yeah . ' cozy hotel much complain . location cool far good restaurant o.k . bar ( taxi ) . 
 May 28 2004 	 Nice decor 	 like decor service less expect . staff not particularly friendly helpful . wife ask borrow scissor bring room desk clerk reluctantly allow stipulation not return , would charge $ 20 . understand sentiment ( may never get item back ) seem character portray web . room small due large bed attractive . street noise wake we middle night night stay ( May 2004 ) . look romantic place , nice long not require staff attention . doubt would come back . 
 May 27 2004 	 horrible ! waste money ! 	 place Joke . first bad customer service , place run look like ' Hotel Hour ' hot water rusty bath room toilet seat chip . paint come wall . dirty , creepy , dingy place aware . false advertising place make complaint Expedia . please Bargain , place -- would well go Motel 6 . trust . 
 may 3 2004 	 love every minute ! ! 	 read review hotel bit worried , never need . nob hill hotel LOVELY . room although short wardrobe space charming . complimentary breakfast free wine taste , friendly staff , could want . would recommend hotel family & amp ; friend next time visit San Francisco book hotel . 
 Feb 25 2004 	 Rude Hotel Staff 2 Star room Clean Good Location 	 stay 12 night honeymoon room nice , feel little dirty dismal , dark feeling , okay . much not care much someone may spend time room . room tiny , bathroom clean marble floor like clean bathroom important . front desk overcharge we rude husband confront . plain nasty . , manager get involve worked end . breakfast free , crossiant juice everyday 10 day , nothing else . lobby free internet access pc , appreciate . room quiet fill antique appreciate since like something little different norm . neighboorhood not great , 4 block south one block area load junkie sly look people . would not walk around night unless go pair . not dislike hotel , rate good may stay honeymoon 's somewhat sentimental we -- even still , someone travel San Fran look hotel potential place stay , would pass go something well area bright room well breakfast warm staff . 
 Feb 23 2004 	 start ! 	 awful ! long read thinking staying ! ! know think . half review great half miserable . listen later . miserable , spend extra $ 50 night go somewhere else . Splendid Cast Iron bed describe could get goodwill . Roomy ? like closet . could conversation neighbor could probably we later evening . use chair keep window open stand bed turn channel 13 & quot ; tv . water pressure shower non existent , central heating issue , hot ( explain chair window ) top check front desk walk around bucket catch water leak cealing . watch parking also . upside restaurant small tasty , also awful hotel give we excuse stay late city . apologize long show impressed place 
 Jan 16 2004 	 great place ... authentic original .... commercial 
 Nov 10 2003 	 Deceiving Sneaky Rude ! 
 Aug 23 2003 	 not go ! ! 
 Aug 3 2003 	 nice romantic getaway 
 Aug 3 2003 	 Love Jacuzzi ! 
 Jun 24 2003 	 aware 
 Jun 16 2003 	 Deceiving ! ! 
 may 23 2003 	 disappointment 
 Apr 10 2003 	 stay ! ! 
 Feb 4 2003 	 Noisy Place 
 Jun 19 2009 	 La stanza : Una piccola bomboniera 
 Jun 15 2009 	 disgusto 
 Jun 26 2008 	 Allucinante ! 
 Aug 20 2007 	 Tentative d'escroquerie 
