Nov 	 Great Marina / cow Hollow Motel 	 think clean affordable option great area . hotel close Union Street , Chestnut Street , waterfront , Presidio Van Ness Avenue . concerned quality give rate $ 46 room clean bright . bathroom spacious functional . fridge microwave room basic ( plasma lcd ) tv . small issue come across remote work . there free parking lot slow elevator upper floor . although motel busy section Lombard noise issue . could check 2pm otherwise service fine efficient . if look luxury accommodation want central location would highly recommend Francisco Bay Inn . notice book full night consider make arrangement however . 
 Sep 30 2009 	 definetly Recommend good deal San Francisco Pier Area 	 price great , 99.00 weekday , 179 weekend , great deal , EXTREMELY CLEAN , Comfy bed , area darn expensive hard time find something reasonable . place nice money , really close pier attraction relatively close , drive 4 block east run right lombard street . free parking allow we use car every day , breakfast primitive ok like muffin donut , Coffee really good though . note picture room net large room , one upper floor , careful ! get small room tell immediately put we room 101 next office . People nice would stay heartbeat . 
 Sep 20 2009 	 okay 	 room clean , poky . good location Fisherman 's Wharf easy access public transport . lot facility . 
 Sep 13 2009 	 great place 	 really think consider category high maintenance easily complain , might want stay . understand people would give bad review . honestly place not bad . want something spectacular , go stay somewhere else . reservation bad review . upon get , place bad all . there free parking , interaction front desk check checking . iphone map , figure rest we . there s really nice breakfast place west Lombard call Cafe Golo go eat . room ample sized , two bed . bed comfy . odd smell first , quickly go away room air . bathroom large clean . I m light sleeper thought noise would bother , really be not bad compare could . thought would hear fog horn night . case . car drive fast , would happen anywhere ! recommend avoid elevator though . tiny confusing . room , microwave mini fridge . large tv cable too . you walk two three block hill go crooked part Lombard street , also catch trolley . find lot yummy place eat little south around Polk Union . be within walking distance Fishermans Wharf , walk distance North beach Chinatown . take bus close Inn Union Square . think several bus run back hotel also though . drive Mission area Golden Gate park little away . if problem pay somewhere else , go ahead . really enjoy stay place everything need , price probably good could find not horrible . book staysf.com similar Inns pretty good review . depend want stay much want pay . do not think I d problem stay ! 
 Aug 17 2009 	 much well expected 	 read negative review not sure expect . pleasantly surprise - room clean , comfortable well equip location excellent . traffic noise , extent stop we sleep . service fine though not problem deal . free parking bonus . not spend much time hotel great base explore San Francisco - walk distance Fisherman 's Wharf area want touristy stuff 0 - 2 block 3 4 excellent bus route downtown towards Golden Gate bridge . not use car whole time . 
 Aug 7 2009 	 overprice unprofessional 	 really dissapointe hotel . outrageously overprice book late left area . front desk unprofessional room leave lot desire . will stay Travelodge Motel 6 stay . ' m hard please place terrible . 
 Aug 1 2009 	 great time can not understand negative review 	 really can not understand negative review . stay two night ( book directly hotel 's cheap ) . room nice - well present , large , clean comfortable . staff nice helpful location 15 min walk Fisherman 's Wharf . yes get little noisy traffic can not way , can not central location rural traffic level ! Travelodge , etc . directly road Francisco exactly noise will pay 50 buck night . guess problem list relate fact staff not kiss * * greet fake american smile upon arrival . not matter stay good . 
 Jul 6 2009 	 Kinda stinky get pay 	 get pay ... room smell like old wet weather ( would expect hotel near bay suppose ) . get use smell , be hard ignore sound upstairs neighbor 's toilet flush subsequent water trickling pipe walls- maybe someone forget insulate pipe ? bed terribly uncomfortable . course , be place like home , could feel spring mattress- would expect & quot ; newly renovate & quot ; room . another frustration- & quot ; free wireless internet & quot ; advertise something count able plan daily activity , find direction , restaurant etc , internet work . page able bring laptop Francisco Bay Inn home page , never even full loaded . pro : bathroom clean , parking free , staff friendly enough , not sleep cold sidewalk . 
 Jul 2 2009 	 not expect good 	 go expect much pay much 's allright . thing bug day prior leave ask could call taxi take airport next morning . next morning check realize call taxi schedule employee take airport filthy car charge 50 $ cash ( be illegal way SFO ) . call real taxi driver take airport cost 40 $ instead , cab clean . be look place stay night 's bad long take care call taxi . be look go girlfriend vacation look elsewhere . by way 25 $ deposit check . 
 Jun 20 2009 	 unbeatable price 	 clean roomy room . parking tight available , be ok . can not imagine anything well less twice price , good Inns ( well ) , cheaper well locate San Fran . 
 Apr 21 2009 	 Nice room lady clerk great 2 man clerk awful 	 know would stay . appreciate feel welcome . Meher ( lady clerk great , however , next day greet 2 man could describe zombie ! presence kind customer service acceptable . 
 Apr 3 2009 	 thoroughly happy traveler love hotel ! 	 past thirty year , travel great deal business , home abroad . rare hotel combine everything desire affordable rate . Francisco Bay Inn locate downtown San Francisco far many City 's good attraction . hotel room spotless , well appoint , quiet , staff nice ! shop business rate get , small elevator upstairs room , although parking bit difficult , unusual San Francisco . colleague also stay Inn , similar review , feel safe speaking , . upon checkout , vase yellow rose counter , ask could one friend , Manager reply , & quot ; take two ! & quot ; always call hotel first head San Francisco ! 
 Mar 16 2009 	 lovely 	 great experiecnce stay , good customer service , free parking & amp ; free breakfast morning.great hotel stay . 
 Mar 6 2009 	 disappointing - almost ridiculous ! 	 first SF experience - sad really . firstly tell come back later check 2 pm arrive 12 pm . upon return , tell fully book ! rather upsetting- especially book pay full price booking already ! ! book another hotel ( give pay need somewhere stay ) walk luggage there . what sort service ? rude . 
 Feb 10 2009 	 truly great value 	 really enjoy stay hotel ! block Fisherman 's Wharf , absolutely stunning . front desk extremely helpful able arrange tour San Francisco bring we major attraction without trouble rent car navigate unknown territory . although bit cooler expect San Francisco , room warm inviting . complimentary breakfast modest definitely satisfactory . look great value , close lot city 's attraction ( close china town , northbeach , fisherman 's wharf , lombard street ) perfect place ! family great time , definitely consider Francisco Bay Inn visit next time . 
 Feb 9 2009 	 lovely place ramance 	 first thing say spouse , wow great experience sanfrancisco , local area s.f . look apartment thinking stay hotel motel , wife soooo happy , enjoy lot , sleep 8 - 9hours night time 10hour , becasue quit place great room , , I like HOTEL bath room huge CLEAN , COMFORTABLE BED ... OOOOHGREAT CUSTOMER SERVICE , HELPFUL STAFF ..... RECOMMEND HOTEL everyone .. great price , free breakfast , free parking , nice friendly staff ..... go , , , , , , , , , , , 
 Feb 6 2009 	 nice stay ! 	 great location walk Fisherman ' wharf , Lombard St , Pier39 nearby San Francisco attraction . sight see one good thing San Francisco hotel great . Francisco Bay great city location spacious room . hotel clean comfy bed , large tv kid great food choice around hotel . variety good restaurant , nice dinner , café ' street away . kid also really enjoy stay hotel get visit attraction city . fisherman ' wharf must see kid plenty fun activity fact walk distance hotel make even accessible . 
 Feb 6 2009 	 Pleasent getaway 	 inn great service ! elderly couple sweet kind kid . tell we good food location around inn . inn great view environment family friendly . family , great hotel take kid ! 
 Jan 7 2009 	 Awfull staff nice room 	 hotel free parking , great . room nice disturbed traffic . the problem staff . lady nice 2 man behind front desk awfull . idea talk guest pollite . want ask anything they . eventhough price room good , would stay . want support hotel owner awfull idea hotel industry work . Close Fisherman 's Wharf , far center . think twice booking . 
 Dec 15 2008 	 get pay 	 hotel decent . do not expect anything fancy . front desk mixed bag . lady friendly helpful . gentleman friendly helpful . I m type deal front desk service not bother . parking free good San Francisco . one major problem encounter night come back sightseeing , bunch ant floor bed . funny thing bring food motel . ask another room management say book . 
 Dec 14 2008 	 horrible experience 	 wife 's arrival notice manager argue woman also stay hotel , tell go sign desk make apology incident . take clue service . next night notice strange odor come adjacent room . tell manager , Mayher Patel , smoke come room . response , like talk zombie , complete lack care . go back room odor change immediately recognize smell crack mixed pot . go office room , neighbor leave room leave substance burn . even though lung burning room fill smoke manager refuse give we refund , cite book hotels.com . contact hotels.com say obey hotel 's policy . problem police Law . beware Hotel ! ! ! ! like everything else day age , nobody want take responsibility . two day notice place attract unsavory character . I laugh negative review say applie . 
 Dec 13 2008 	 Traveler Beware 	 book hotel suggest Hotels.com planning trip northern California . take hint arrive manager , Mayher Patel argue yell customer . kick customer , staff not even apologize problem acknowledge behavior . later room , notice smoky smell come room . call front desk couple time answer . someone finally pick phone front desk , ask smoke non - smoking hotel say & quot ; Okay & quot ; hang phone . smoke seep room get bad . throat start burn start get headache . husband go front desk speak woman . staff refuse come check smoke say would call neighboring room . staff member call room next door neighbor traveler say & quot ; would take care it . & quot ; minute later guy next door walk room backpack hood jacket cover head . the odor awful leave room . manager / staff member , Mayher Patel , say room available . Mayher Patel refuse give we refund book Hotels.com . leave unfit stay concerned chemical smell come room . still try get reimburse room night not even stay ! hotel want reimburse we neither Hotels.com & quot ; & quot ; policy . beware hotel book company . absolutely worth . 
 Dec 8 2008 	 Horrible Service 	 stay motel - everything horrible - bad service , rude , try get money , room smelly , room clean . could sleep much traffic Noise , hear people room above / next . disgusting ! ! ! stay . 
 Dec 1 2008 	 bad ! forget ! 	 not go ! first room smell , toilet boken , like light , directly street , could not sleep rumor light neon sign window . lady , maybe chef , peevish arrogant . first time ask another room , first tell we possible , come back evening still terrible room . third night well room , still stink ! 
 Nov 30 2008 	 take note book room 	 read review book motel & amp ; decide try even though good review . main thing need know want book room back motel , heavy traffic noise street . also sure going use different credit card pay room use reserve online , make sure charge right credit card . hand man credit card even notice different one reserve room , end charge one hand . money check account charge bank fee transfer money saving account . even finding & amp ; tell , offer pay we back transfer fee . also bring expensive decaf coffee make entire full pot , maid decide dump entire full pot coffee . ask office would dump full pot coffee , answer must use stay clean motel . even problem , room nice room much noise , except first night awaken room full party goer next door . go close door speak quiet . funny thing motel pride non smoking room establishment , yet least 25 people room next we smoking pot & amp ; cig . drink . blanket bed even burn hole mark . room actually nice maid great job clean exception dump expensive coffee drain price reasonable . easy access everywhere city , not expect walk want go . long walk sometimes uphill . 
 Nov 18 2008 	 Excellent price 	 review make concerned , decide go ahead try hotel , since price right . room clean , large bathroom window seat . window right Lombard Street , major thoroughfare , problem noise since bring trusty white noise machine . free breakfast much well expect reading review . yes , coffee instant , be important , coffee maker room . organge juice top quality , certainly well Tang . lot different pastry fresh fruit hot chocolate . kid love . bring food back room eat , be one chair there . we arrive two adult three kid , fine us people bed ( kid take turn sleep floor ) . also let we park car check - in time . kid also love small , old - fashioned elevator . the hotel seem run family whose living quarter adjoin office . woman speak phone early morning late night make reservation ( take several call get reservation settle ) also time go office . old guy whose english computer skill lacking , woman assist . location : plus minus . downtown SF , really hike attraction . four uphill block cable car stop ; buy day pass ride day Chinatown , Wharf , etc . end day run downhill back hotel . & quot ; crookedest street & quot ; part Lombard Street begin cable car stop . day drive car destination . Golden Gate Bridge Exploratorium fairly short drive easy cheap / free parking . Parking Pier 39 go Alcatraz expensive . hard find good place eat dinner nearby . toward end stay , discover go one block north several block west along Chestnut Street , lot neighborhoody shop restaurant . I think experience hotel partly depend much pay . rate seem vary widely season . $ 70 / night pay , not expect much , quite pleased . pay $ 200 , would disappoint . happy able stay city clean room rate could afford . 
 Sep 25 2008 	 pleasant surprise 	 tour California arrive hotel last two night holiday . trepidation , book via another site , see negative review hotel website . well , six we , four one room , two another well satisfied hotel , consider price . room bed big spotlessly clean reception staff pleasant . see people complain & quot ; breakfast & quot ; throughout travel hotel include breakfast price get coffee / tea bagle / croissant plus . find hotel excellenty locate , could see Bridge window ( see photo ) would certainly stay . good value money . 
 Jun 5 2008 	 Bad Customer Service 	 not ever go . charge account even though not even stay . credit card steal San Francisco someone use . call manager charge 10 + hotel rude . feel like be get money . yes , call automate service speak highly customer service however , ' ve hang numerous time . customer service receive far horrible . 
 Apr 29 2008 	 inn Brothel ? 	 & quot ; Inn & quot ; horrible ! first , start man come reception desk shirt ! get room open door - smell ammonia overwhelm we . really start notice room . bed middle one room another room toilet , sink bathtub / shower . impressed price pay . try relax minute see something fly past window . look outside see something throw top floor narrowly miss vehicle . thing look good . start hear traffic . ever go sleep ? try touch anything – quickly change leave diner concert go . get back night , parking spot available . stack parking two handicap spot . need handicap spot disappoint see spot use illegally . force park behind someone stack manner . 30 minute later ( midnight ) get call room front desk . ask bring key front desk . stay room wait fiancée go front desk . moment later return say , & quot ; get packed ! stay another minute ! & quot ; explain obvious prostitute pimp wait leave key front desk manager ( appear shirtless first arrive ) car park behind use . after 3 minute take get pack , go vehicle start load . move vehicle ( give key move middle parking lot ) could see prostitute back seat car clearly engage sex act someone car . pimp watch front seat . it clear & quot ; Inn & quot ; use guest vehicle brothel room . toss key card front desk hit road . well midnight . drive way back Fresno . the place disgust sickened thought actually ' stay ' . 
 Apr 7 2008 	 recommend highly ! 	 husband spend 4 night hotel . appreciate fact pay parking . price modest expect luxury happy find room clean . also , bathroom spacious , modern clean . the breakfast minimal : instant coffee , hot chocolate donut . overall , especially consider location price , hotel gem ! Majka Ryszard 
 Feb 29 2008 	 Fantastic Experience . 	 book room valentine day experience fantastic . lady front desk helpful rather friendly . arrive fresh pastry brew coffee wait front desk . room spacious , cable good . shower enough pressure temperature water never change set . take walk Lombard street end italian district surround great restaurant live night life . parking little tight big car leave home . besides minor detail feel safe , comfortable return stay San Francisco near future . 
 Feb 12 2008 	 Loved Francisco Bay 	 Staying Francisco Bay wonderful experience . bob rest staff give warm welcome make feel home . staff everthe possible make enjoy visit San Francisco . always remember trip fond memory look forward stay Francisco Bay INN go back CaliforniaMarvin B 
 Feb 9 2008 	 Warm Friendly Clean Homey 	 town 2 day medical appointment staff Francisco Bay inn friendly extremely helpful . help we many way include provide helpful recommendation good local Thai place take . room super clean general feel homey relaxing weekend . front desk staff friendly always enough time we . enough towel spacious bathroom well plenty hot water morning . coffee / pastry morning lobby nice touch . refrigerator clean coffee maker . worth ask price per night . us local general Bay Area need come City several time year last experience Francisco Bay Inn , decide stay . highly recommend anyone need great clean place stay visit San Francisco . excellent ! 
 Jan 24 2008 	 Good Deal 	 San Francisco Bay Inn end good little deal family four , include two child . stay clean , newly - remodel room face alley , oppose busy noisy street . close bus stop walk distance Lombard Street . good feature free parking . not expect much continental breakfast , fresh donut Tang ( be hotel 's version & quot ; juice & quot ; ) . overall , good value . 
 Jan 20 2008 	 horrible Terrible Plain RUDE 	 Inn ( aka Motel ) bad travel experience life . management super rude inconsiderate . book online hotel website call confirm day trip show reservation we . woman manager assure reservation would make new one , name instead boyfriend name book one online . weather terrible flight get cancel SF , cancel reservation . assure understand cancel reservation . however , get boyfriend credit card bill charge us reservation claim could find . call numerous time try get resolve say never say would & quot ; deal & quot ; hang four time ! pleas SAFE MISERY stay elsewhere ! 
 Nov 24 2007 	 rude desk staff ! 	 location hotel good thing . right Lombard Street , could walk pretty much anywhere . however , cancel RUDENESS front desk staff . totally unwilling help anything give attitude anytime ask question . never stay ! room also small clean . bad hotel ! 
 Nov 7 2007 	 Desk clerk rip we 	 Room acceptable 200.00 night . elevator not work , continental breakfast joke full fly . infuriate thing desk clerk ( possible owner ) lie bookinig ticket tour . tell we need cash deposit require tour operator . pay cash later find tour simply lie cheat we cash & quot ; deposit . & quot ; would pay fee gladly book tour instead choose lie cheat . stay . 
 Sep 7 2007 	 do not stay unless want 2 star motel 	 understand place 3star rating . room tiny . room smell bad , buy odor neutralizer able stay . bedding look clean , sleep clothe . advertise inn , warn , MOTEL . reason even bother staying motel book advance , arive midnight could get room another hotel night ( call try ) . top , staff friendly . they free wireless internet , free parking . hand , since parking lot limited , motel book arrive late , need park street . in short , stay look 1 2 star rate motel , otherwise look elsewhere . 
 Jul 26 2007 	 avoid cost . 	 miserable reception unhelpful people . everything much bother . & quot ; breakfast & quot ; , call cheap donut ( fly include extra cost ! ) , bad kind coffee dust banana rancid beyond belief . soup kitchen Golden Gate Park hospitable food look well quality . 
 Jul 24 2007 	 love 	 come France spend seven day , tour around . room perfect . tidy comfortable . stay good side building , mean direct Lombard Street - interstate 101 . location great way . one two time trouble parking car though , late night . cook breakfast coffee muffin reception . nice hard work people . good souvenir . 
 Jun 30 2007 	 beware ! ! ! 	 avoid staying cost ! ! ! ! not let price / location / value fool . double - charge room refuse fix problem . book room online try convince must pressed confirmation button twice , not even do , would not hotel realize order place multiple time something must wrong picture . to justify position , always call hotel confirm reservation day two arrive . thing case never tell multiple booking . even ask extra room available adamently say hotel sell out . the room small walk - in closet , even 1 king - sized bed get . far small hotel room ever see . hardly room walk around bed , basically bed place tight room . the location claim . within walk distance fisherman 's wharf . notice hotel close wharf hyatt , hilton , even well western tuscan inn . the hotel room smell like mold and/or old & quot ; wet & quot ; smell hint smoke smoking day . elevator barely hold 3 people stairs creek like snap walk room . room 1 extra plug try use laptop short tv.the front desk rude . owner ocupie , believe live one room . 's typical indian / pakistani owner . came yell give car key , feel uncomfortable consider buy new car . parking tight fit , double park car , make difficult get less inch vehicle . stay , well yet , spend money see San Francisco , worth ! ! ! ! entire place suck , people bad attitude everywhere turn well watch rip . add , homeless people every corner . much well go either Las Vegs , Reno , San Diego . anywhere SF . 's big city traffic almost everywhere go . stick 1 hour parking structure try get car sightsee . plan spend least 1.5 hour sit traffic get golden gate bridge . lucky get amount time . 
 May 28 2007 	 great place good location 	 great value money . room clean include large bathroom . Room recently remodel . front desk nice , maid keep place clean time . would stay . 
 may 6 2007 	 stay ! 	 Neg : horrible breakfast , service , room overall quality . pos : free parking spaceWHY ? READ BELOW.In april make extensive trip rental car Las Vegas San Francisco . make reservation front want play ear . stay along route , hotelmanager warn we book advance could dangerous SF . look place sleep 3 night . come across Francisco Bay Inn book via internet . price avarage $ 89 day . Parking & quot ; breakfast & quot ; include another bonus , know parking price go high $ 30 day SF . service : arrive 11.00 , could not check 03.00 pm . the woman reception hospitable . when ask information advise we read available leaflet . came make money , good enough ! sell we immediatly tour SF . wait get room . price $ 44 person ( 4 ) pay $ 76 upfront . ( money pocket ! ) . say would stop noumerous place , could not stop car . lie ! stop could easily make car . tour good ! return car next day , need shuttle SF airport day later . price : $ 15 person . pay woman reception $ 32 upfront ( money pocket ! ) . $ 28 pay driver . get airport , driver ask $ 44 . happy fact willing pay $ 32 ( tip ) trip . lucky ask receipt reception ! wonder reception keen give one . people Francisco Bay Inn , walk ATM machine . about lodging : parking space available , , problem . we ask room ( explanation upfront ) get direct elevator corner , seem survivor great fire 1906 . glad take luggage 1 floor ( take almost 2 minute ! ) .The room ( call Superior ) bigg enough family undersized midget . openene luggage still want get around smal problem . room smelly . open window impossible . block ( like New York sky scraper ) . guess lose lot client jump window see / smell al horror . bad still come . watch tv apeare social event . neighbour set volume high even Al Capone would get awaken ( would still stay Rock ) . night ( around 10.00 pm ) , every NIGHT get private performance & quot ; Blue Man Group & quot ; ! lot loud bang run around room . seem we , people room , jump around pogostick wooden floor . one night even ( ear ) witness latino marital fight . nextdoor neighbour reinacting scene Saw3 , Bloody one . afraid get stab fork , know paperthick wall could even stop Steven Hawkins without wheelchair . breakfast disaster ! ! ! powdered coffee , cake wrap 2 muffie chaire sit small reception area . comment ! conclusion : neg : horrible breakfast , service , room overall quality . pos : free parking spacebut hey , pay $ 89 night get 24hr live entertainment . complain . a perfect getaway Munsters ! 
 Apr 19 2007 	 Appalling Hotel 	 hotel absolutley horrible . book Hotels.com one hotel tell hotel comparable $ 165.00 night . tell family suite two bedroom . suite room living room small kitchen area . get two room , connect common hallway . room trash , urine toilet seat . use toilet paper , blood stain curtain , stain carpet . bathroom delapitate shower dirty use dirty bath mat . furniture room look like pick junkyard . disgusting room ever stay . room bad go another hotel . dissappointe . tell Manager pay go rate actually 70 - 80 night . definitely place go . 
 Apr 17 2007 	 Night Twilight Zone 	 room adequate well far cleanliness - positive linen launder . . .The real problem start 9 pm neighbor turn music start loud talk . finally 1 am call desk , talk two people ask room number . immediately quiet 5 minute . noise start last till 4 am . although schedule stay another night , way ! go leave 8 extra row car park front manager go basket car key figure process elimination one park front we . could not start ! husband push way ! rest day like fog lack sleep try enjoy Exploratorium . & quot ; trip advice & quot ; - stay anywhere Francisco Bay Inn ! 
 Mar 25 2007 	 great hotel price 	 wonderful little hotel . front desk personnel friendly helpful come direction normal everyday chit cat . provide good service pay attention disturb request . window open little noisy , window close not bad . hotel great neighborhood , little deli / market locate across side street hotel . sure let know handicapped parking placard plate , sure one handicap parking spot available . would recommend stay anyone . 
 Mar 19 2007 	 well get pay ... 	 good point Francisco Bay Inn : - hotel situate relatively safe part town , walkable Fisherman 's Wharf , Crookedest Street , laundromat- elevator we not light travellers- microwave refrigerator room- free parking- free breakfastbad point : - open corridor give Fourth Floor & quot ; inset & quot ; room ( Room 436 ) outer door ( addition room door ) make we feel little safer- severely limit parking space ( allow double parking parking lot leave car key Front Desk play musical chair double - park car ) - rather surly on - site manager / receptionist / owner ( ? ) -- two person matching attitude problem- Breakfast consist coffee , hot chocolate , muffin , Danish , croissantspersonal experience hotel may may happen : unclog bathtub drain - hole wad hair use , course , foot toilet paper order we take shower first night . not much , next morning , ask Front Desk send plumber . clogged drain problem somewhat fix rest stay . advice : forget high - fat , all - process sugar breakfast provide hotel . buy cereal milk convenience store across street another store three block away breakfast . 
 Mar 11 2007 	 Francisco Bay Inn -- even worth cheap price 	 & quot ; transferred & quot ; hotel Castle Inn book stay , take payment full month advance , tell we reservation room we show ( see review ! ) experience , basically think Francisco Bay Inn cheap , dirty , run - down hotel scam running partner , Castle Inn . Castle Inn book decent price , get people stay $ $ $ , take pre - pay booking & quot ; transfer & quot ; Francisco Bay Inn , profess accommodation equivalent . , even close . & quot ; motel & quot ; typically go $ 50 less per night . everything cheap dirty , staff rude , trap run - down elevator 2 hour almost miss flight home . reason even use elevator want put suitcase instead carry stair second floor . thank god husband elevator eventually figure miss ... staff clueless scream pound door would never clue . anyway , know trap elevator stop 2 floor , try fix situation try pry door open crowbar . cause elevator fall . finally give call repair company . bad experience ever trip ! 
 Feb 21 2007 	 noisy- rude staff 	 stay 2 night President 's day weekend . room extremely noisy , stinky small . almost impossible sleep , even ear plug ! hotel staff rude honest , always try charge extra . breakfast food fresh ! ! 
 Feb 15 2007 	 great value money 	 return 5 night / 6 day stay San Francisco . got pretty good deal travelicity include hotel & amp ; airfare . stay Francisco Bay Inn . hotel centrally locate short distance many point interest , include Chinatown , Fisherman 's Wharf , Golden Gate bridge , departure point Pier 39 Alcatraz , city tour , etc . room clean spacious . hotel management Meher Bob friendly alwyas try accomodate need . also helpful provide direction recomende site interest we visit . right money ! thank guy ! San Franciso , Francisco Bay Inn good option good value money ! 
 Feb 3 2007 	 stay 	 Situated Lombard Street , Inn conveniently place transportation link tourist attraction . room everything need stay ( 8 day ) keep spotlessly clean well care . reception staff pleasant , efficient well informed place visit . continental breakfast good plentifull . traffic noise could problem San Francisco busy city expect . expect find 2 star hotel good . would visit . 
 Jan 18 2007 	 pleasant place SF 	 stay pleasant . price nice , decent room . front desk staff helpful polite . she help we direction local attraction provide we many dining tour option . continental breakfast ok muffin , coffee oj etc . parking plus . distance many local attraction public transport help make stay well . would recommend place family friend location friendly staff . 
 Jan 8 2007 	 never ever ! 	 recently stay hotel two night lead Christmas . stay 18 month early find fantastic . place clean young couple run friendly , pleasant extremely helpful . oh thing change ! time friendly couple old man obvious regard decency let alone law . will not waffle 's list & quot ; gentlemans & quot ; lovely actions.1 . visit wife seek change soda machine aquaintance enquire many lovely australian girl staying room . & quot ; friend ( cab driver ) look australian girl , rich know , consider ! & quot ; nice one slimeball ! 2 . get visibly upset prebooke another transport company hotel airpoirt . & quot ; use company say & quot ; use say friend cab story . Bzzzzt , wrong turd head ! 3 . checkout , airport transport crap confirm settle money front immediately demand sign another statement authorise payment ! not think . reply charge anything want . remind law say otherwise . upon return home check charge we time check obviously go double dip . leave sour taste mouth put damper start holiday . pleased say next three week stay many hotel / motel find people run incredibly pleasant . first time ever problem place stay . actually note less ideal experience TripAdvisor book give benefit doubt give previous experience . never ever would suggest change management occur . 
 Dec 31 2006 	 dismal rude cheap 	 bad . room extremely small , shower door handle , telephone not work four day stay , hotel staff rude . try charge we full book price - lucky print reservation confirmation . parking handy , space narrow , anyte compact car , challange . also , room noisy - run fan night drown street noise . & quot ; family suite & quot ; actually two room connect . 
 Dec 30 2006 	 would never stay 	 moment walk reception area little hotel , put rude unfriendly lady behind counter . one salutation , even hello . issue card key room , proceed take Visa , charge $ 25.00 , ask explanation , rudely say charge incidental . ask incidental , briskly say & quot ; not worry , charge & quot ; . insert card key room , spend 5 minute try figure key not work , return Miss Congeniality far busy phone call even say one word . find time toss two new key desk , go back important phone call . simple & quot ; sorry & quot ; would go long way acknowledge mistake . go list $ 25 dollar incidental ? parking SF always challenge , wait time person block car could leave hotel big fricking pain . worse , find spot lot , never room get car , slide passenger seat time manage find spot , wait leave someone else double park behind . mention syrinx scatter around car morning ? 's could list , get picture . lady eloquent used say , & quot ; say no . & quot ; sum . 
 Dec 26 2006 	 bad neighborhood 	 area close fisherman wharf , however , safe neighborhood . live Inn 3 night , car window smash GPS steal Inn 's parking lot . victim , be another car hotel another 3 car nearby hotel damage . hotel owner friendly , provide we help incident , want we leave asap . ' ve fix window $ 234 gps cost $ 300 . will rather pay next time well hotel well location . 
 Nov 18 2006 	 confirm reservation ! 	 choose Francisco Bay locate near Fisherman warf free parking space , affordable price . make reservation hotels.com already pay whole cost email confirm reservation . time check , fron desk say & quot ; not reservation room available ! ! & quot ; say problem normally happen send we hotel owner much far away ( quite responsible ) . say not problem distance since San Fran small city , take bus around . think business judge ! read review kind problem not think happen oftenly . think might intentionally give room high rate . make reservation internet , call confirm ! 
 Nov 11 2006 	 Great Value 	 could happy hotel . room small ample room move around . take full advantage coffee - pot , microwave fridge room . from time register checking could not happy . helpful people get direction everywhere want go . the room really - really clean anything need could get housekeeping without question ask . free WIFI problem get online . nice walk Fisherman 's Wharf Ghirardelli Square . could get San Fran 's MUNI transportation Van Ness Lombard anywhere want go . parking rental car problem assure we even open parking spot would get car park premise free ! ! ! notice every morning someone sweep pick trash parking lot surround sidewalk around hotel . we please selection resturant esp . french Resturant L'Amour dan le four , 1 block west 1602 Lombard St. great food reasonably price . also enjoy nightcap cigarette ( yes inside ) Voodoo Lounge Van Ness & amp ; Lombard . we would highly recommend place book next time San Fran ! ! ! 
 Oct 11 2006 	 good part leave . 	 good , bad , ugly . stay four night , move third night back room noise . the good : meticulously clean . be walker , location perfect walking distance Fisherman 's Wharf , Fort Mason , Lombard hill . location also near bus line # 30 , go past many great SF attraction Fisherman 's Wharf , North Beach , Chinatown , Union Square , Market Street .. two tv work well . bed comfortable . tile work roomy bathroom beautiful . the BAD : room maintanance problem . first , light . mention desk three time response . second room noisy many gallon day hot water leak bathtub . parking tight . see poor soul back side new BMW lot , easy . room stuffy , dark , small inadequate storage space . hotel.com price ok , front office owner quote $ 164 night view room walk - in customer . could lot well SF price . reasonably price cafe 's nearby , interesting shop stroll by . the UGLY : first room , second floor front , bad traffic noise ' ve ever experience , even compare downtown Manhatten . second room , back , traffic noise almost bad busy side street . additionally , 6:00 A.M. , trash truck park back alley room loud diesel hydrolic noise 1/2 hour day . UGLY : room strong Pine - Sol odor hang overnight . sensitive chemical , not think stay here . my recommendation stay Marina area shop not main activity , noisy Lombard . hotel cow Hollow , toward Presidio Park near Chestnut St. would quieter offer superior eating shopping . # 30 bus run Chestnut end . p.s . even drive SF hotel , leave car sightseeing . parking SF difficult expensive ( $ 2.00 hour meter ) , public transportation excellent cheap ( $ 1.50 way anyplace city ) . 
 Sep 26 2006 	 not go 	 stay hotel sleep extremely loud traffic noise . locate one main route San Francisco , set traffic light : traffic roar , engine rev horn honk though night . make clap board little sound insulaton help . although location reasonable bay area , think room could clean . 
 Sep 20 2006 	 hold Booking Francisco Bay Inn ! ! ! 	 Hotels SF expensive ! fact , come surprise anyone general cost level SF high ; $ 150 / night , hotel worth ! closet room . air conditioner sound like jet engine ( low ! ! ! ) . sliver soap remind one get european hotel , generally ' sleezy ' feel room . this property need MAJOR RENOVATION . 
 Sep 5 2006 	 parking blessing 	 want put within walking distance San Francisco ' tourist trap , stay Francisco Bay Inn . like fool , rent car thinking would easier drive around San Francisco . hotel ' guarantee free parking policy provide even incentive rent car . however , desk clerk , friendly , suggest actually quick easy tour city foot . end , rental car virtually useless . room comfortable , spacious full nice little amenity never use ( microwave fridge - city good restaurant world ) . stay Lombard , ' pay location . stay Francisco Bay Inn , ' also pay well - keep , quality product . 
 Aug 20 2006 	 pleasant surprise 	 maybe little central location ( 10mins walk Fisherman 's Wharf , 5 minute steep street SF get crookedest part Lombard Street ) arrive full day 's drive Yosemite find window view Golden Gate Bridge - totally unexpected . our family suite 3rd floor consist 2 huge room , bathroom cater facility . very basic contintental breakfast - enough us - take room - Golden Gate view ! real bargain would use . 
 Aug 5 2006 	 great hotel 	 planning trip City daughter , age 9 & amp ; 12 , find hotel tripadvisor . check review , book , pleased . property bit old , redecorate nicely . clean , staff friendly & amp ; knowledgeable . assured could walk & amp ; Wharf easily , & amp ; dark would problem ( Dec. , get dark early ) . great time , & amp ; girl enjoy daily walk Fisherman 's Wharf , etc . close bus stop cable car , & amp ; feel safe , even dark . staff helped find right bus route get Mission Palace Fine Arts . check last day , able leave car parking lot , small fee . less street parking would cost , & amp ; know car safe . would definitely stay & amp ; recommend friend . 
 Jul 26 2006 	 positive 	 property negative 2 week west coast vacation . negative : book April online directly hotel 2 - day stay June + call hotel couple time arrival . arrive 8 pm confirm date discover room . clerk ( owner 's daughter ? ) surprised see we , admit give room away - despite confirmation ! turn gay pride celebration weekend room demand . apologetic say try reconfirm reservation early day ( call home number , already enroute ) . suspect since late evening , not think would show expect get double payment ( confirm rate plus whatever new tenant pay ) . make arrangement we , however , low rent motel seedy part town high rate .... bit scary , tired need bed . positive : promise 2nd night still reserve would wait . choose optimistic return . room huge , comfortable clean . great place stay ! would rate hotel & quot ; excellent & quot ; room not give away first night . 20 year travel , ' ve never experience please forewarned be take risk make reservation here . note : travel west coast , always confirm hotel air condition 's important . many hotel a / c night tend cool open window , 's safe end sleep stuffy room . happy Travels ! 
 Jul 17 2006 	 Decent hotel price 	 frill adequate price . clean . Refridgerator / microwave room nice . front desk staff friendly helpful suggestion dine tour option . downside hotel parking . minimal number room . car park 3 deep impossible get guest move even become 7 point turn ! Cont . breakfast average - muffin , danish , hot chocolate , OJ etc . would recommend hotel conservative traveler want decent place stay safe neighborhood . 
 May 22 2006 	 specify quiet room 	 noisy room front face Lombard , MUCH quieter room rear road zero traffic . noise bother , specify quiet room rear side road ( Franklin ) .there MUCH large , update room , cramp scruffy room . ( talk can not swing cat . ) specify large update room booking , cost same . the breakfast tiny lobby instant coffee muffin pastry , keep wolf door . real coffee provide coffee maker room , pick half half fridge not like instant creamer . close enough healthy walk great local touristy place . near public transport . fridge microwave allow choice snack simple meal . stay week . put horrid , cramp , noisy room first night make fuss til move MUCH well , way quieter room . excuse since book month advance , review ASKED write quiet room , road . free parking . place excellent value , not let fill scruffy , tiny , noisy , old room . 
 May 8 2006 	 Perfect ! clean reasonable good location free parking 	 good clean hotel , microwave , fridge , wireless , free parking -- within budget ! stay 2 week , plenty opportunity judge place . problem wireless signal strong , another hotel 's free wireless fill gap need , big deal . decent restaurant within walking distance , nice little market deli across street . hotel good central location - say ? would stay ? ' ve already make reservation next trip . 
 Apr 3 2006 	 stay Hotel 	 never stay Hotel , San Francisco Bay 1501 Lombard St. San Francisco . confirm reservation already charge credit card statement two night . print confirmation third party provider , reputable one . clerk front desk tell reservation . totally unhelful , uncaring , rude . attitude fault third party provider fax us confirmation . clerk try help manner . try contact owner superior . third party prvider call clerk twice let know confirm reservation , third party provider agree definately confirmation number . way , make reservation month arrival date print confirmation . clerk could offer take cell phone call immediately vacancy . interesting part story . third party provider take care eveything book hotel street compensate room . one clerk new hotel staying call hotel see room available Franscisco Bay Inn . clerk Francisco Bay Inn say yes , room available . guess one open leave ... hmmmm make wonder do not ? ? ? ? ? ? never get experience San Francisco Bay Inn never . tell everyone know negative exoerience San Francisco Bay Inn . 
 Mar 30 2006 	 Great Location - Excellent Service 	 wife come back wonderful trip San Francisco . pretty high standard come Motel Rooms . skeptical price use other ' comment help make decision . get check we early . give we room 205 Lombard side Motel . find noisy , especially compare downtown . noise & quot ; white noise & quot ; car go , horn honking , prevelant San Francisco . room clean prepare nicely . bed comfortable . bathroom large . could put whole family need . ask extra pillow within 3 minute . wound stay 4 night begin 1200 mile drive Yosemite Oregon . plan stay overnight Mendicino , CA way back ( Oregon SF ) drive Oakland airport next day , enjoy stay , call Bob ask reserve room . wound add 197 mile drive day , worth . upon arrival , already extra pillow room not even ask . room decorate nicely smoke mildew odor , common problem bay area . second room room 212 backside Motel . find difference noise level bother . one nice thing location within walk distance Fisherman 's Wharf Powell - Hyde Cable car turnaround . walk , catch cable car China Town . take 20 minute nice walk . along bay shore . get back Wharf China Town , call cab cost $ 6.00 take back motel . , like Francisco Bay Inn alot . another nice thing little market across street call Franklin Market . owner helpful sell soda . nice place like drive Circle K something . right across street . see one picture . blue canopy . wife sad leave little Motel room San Francisco , back soon . great . 
 Mar 28 2006 	 great location clean room ! 	 great location , noisy traffic , sleep great turning fan . comfortable clean room , nice large bathroom . fridge plus ! friendly helpful staff . definately come stay ! 
 Dec 30 2005 	 Good noisy 	 day kill San Francisco ( lucky ! ) catch early morning flight , need hotel , decide stay town rather near airport . search Expedia find Francisco Bay Inn . one feature look free parking , Francisco Bay offer . cheap option , add $ 10- $ 20 park car . another advantage Francisco Bay location . also disadvantage . Lombard Street Franklin , near corner Van Ness , within easy walk distance Fisherman 's Wharf attraction . however , Lombard major , six - lane thoroughfare , part Highway 101 wend way Golden Gate Bridge . mean constant traffic noise , right night . earplug advise ! room back , may bit quieter , right front . noise not bother , , say , use earplug drown noise air conditioning / heating ( ) , be fine ( qualify & quot ; recommend & quot ; rating ) . want quiet stay , look elsewhere . would think applie hotel motel along Lombard Street . we arrive 11 morning . pull parking lot go office . tell friendly desk clerk staying evening , could leave car go sightseeing ? problem . indeed , room ready want check ? also arrange shuttle airport next morning , wife take car visit family Northern California . give we map San Francisco , circle main tourist attraction also highlight less salubrious area town might wish avoid . the room decent size , bathroom HUGE , full bath . big need design room . everything clean . the king size bed comfortable . the room well appoint , include microwave fridge , well usual coffeemaker . complimentary coffee muffin available reception morning . course cable televiision . room also wireless broadband internet . the Francisco Bay also offer family suite free tour pick . public transport right door . when stay busy renovate ! 5 pm begin great bang thumping room we . minute , go see happen . two workman dismantle room ! go office , fact meet chap check we stair . ask long noise would continue , look horror cross face . & quot ; suppose finish 5 , & quot ; say , go straight tell stop . seem thought would make start another room knock ! final tip : lot great place eat San Francisco , stay , nearby hotel , fancy great hamburger , go Polkers Polk street , run parallel Van Ness , one block . turn right hotel walk hill Polk Street , right Polk . polker leave , past Alhambra ( can not miss ) . small neighbourhood place ( sister - in - law use live Franklin find ) burger salad various sandwich way mean . great lunch . 
 Dec 19 2005 	 disaster 	 stay hotel ! two room 4th floor . family arrive long trip Japan tire disappointed get Inn . paint peel , light fixture old rusty , plywood hallway . addition , hot water morning hallways completely flood rainstorm . manager helpful . give we $ 20 back inconvenience hesitant even . never stay hotel recommend anyone . 
 Nov 25 2005 	 okay stay nothing special 	 people ask we stay San Francisco , say little dive Lombard Street , be exactly . room small little dingy . fridge not work , report reception say something fridge microwave plug time ( ? ? ) -- not use either . one guest come reception area wet hair hair dryer not work . breakfast skimpy instant beverage , little fruit , sweet roll croissant , work . location good cost parking SF work we . be look luxury , place stay . be budget , however , may work . place lose heart ! 
 Nov 19 2005 	 great hotel budget ! 	 PROS Francisco Bay : cheap ( $ 62 / night average cost 2 night ) ; decent location within walking distance ( 1 mile ) Fisherman 's Wharf Pier 38 get bus tour San Fran , watch Sea Lions , take ferry Alcatraz ; Staff helpful friendlyCONS Francisco Bay : small room especially 2 double bed feel little cramp , may okay european standard ; see small ant room ; breakfast consist assortment danish , muffin , donut ... would prefer healthy alternative include cereal , bagel , etc . ; room bit noisy hotel locate busy street . the bottom line money good buy budget conscious visitor . friendly staff suggest take tour city Tower Tours . tour bus pick we hotel pretty good overview area . costly , $ 38 / person 3.5 hour tour , good overview make good first day activity . make sure visit Golden Gate Bridge Park , China Town , Alcatraz , Sea Lions Pier 38.San Francisco real treat we plan go back soon . unless hit lottery next trip stay Francisco Bay Inn . thank , safe trip , God Bless Family ! 
 Nov 17 2005 	 good location parking 	 motel first stop California . hotel easy find , car park could really access Franklin Street . car park full , able double park car leave key reception . receptionist friendly , although somewhat anxious get we buy tour San Francisco . room not decorate recently , clean . microwave large fridge , coffee maker huge television . bathroom really large shower head good one come across holiday . first floor not keep awake traffic ( busy road though may problem low floor ) . manage use free internet connection take lap top stairway near reception access obviously not extend corner room . breakfast nothing special - pastry drink small reception . go first day . good thing hotel location . within walking distance everything . every morning walk Wharf ( 10 minute ) stroll along promende . short walk crookedst street , close Union Street shop . price , pleased Francisco Bay Inn . 
 Nov 4 2005 	 Super Deal Location ! 	 daughter stay hotel end October . go SF tour college interested attend . Francisco Bay Inn clean , location excellent ( close Fisherman 's Wharf downtown SF ) . rent car college outside SF . research hotel find charge guest parking , much $ 30 day . car rental would cost . staff accommodate always willing answer question regard area get place . parking space take , could block someone leave key front desk . next morning would find vehicle tuck away parking space . if look luxury posh hotel place . look clean , convenient , comfortable roof head great place . complaint room adjacent stair minute guest start go morning would wake . suggestion : get room away stair . would definitely stay next visit SF . 
 Oct 29 2005 	 write stuff ? 	 review Francisco Bay seem good true - like New Zealand contributor , wonder little write . , anyway , think : four storey motel building limit parking . room clean slightly small size . bathroom good size brightly light . unit set back busy Lombard Street thing hinder good night 's sleep plastic undersheet bed crumple badly become uncomfortable . so - call ' breakfast ' consist danish pastry - America goodness sake ! people reception lot smile helpful - ' free wireless internet access ' mean exactly , i.e . laptop use , request use internet access check flight refuse . allow keep room extra hour past check time pay $ 10 keep car car park . stay could not get Buena Vista road , cheap friendly . 
 Oct 5 2005 	 wonderful time 	 husband get back san Francisco . rent car could wine country etc . stay Francisco Inn sept- 28th - 2oct 2005.the room clean , king size bed comfortable . free parking key , wharf 20 min walk . great little store coffee , beer , wine , snack w/ deli right acrosse street . see Golden gate Bridge Inn . love location . price great find . travel agent would stay . simple motel clean accomadation easy location . look full service hotel you . if look clean , safe place plan spend allot time hotel perfect ! 
 Oct 2 2005 	 little thing count ! 	 husband arrive late , hungry tired . actually & quot ; welcomed & quot ; ( Jay ) assure could park , get room minimum trouble find good food - . room spotless Inn perfectly locate explore neighborhood easily get sightseeing outing . little lobby breakfast enough get go , room frig , microwave coffeemaker . & quot ; Luau & quot ; block away little bar good grill food nice , intimate feel end long day . window open fresh air quaint little elevator available luggage tired foot . stay comfortable . 
 Sep 15 2005 	 ok great 	 stay hotel due location , kind close everything . say kind close claim walk Fishermans Wharf . may lie , truth really want Fishermans Wharf middle action , pay $ 160 . want make walk , downhill hotel , uphill quite distance come back . walk around wharf , last thing want walk mile half back steep hill . the hotel clean , construction / remodling , look good value around $ 100 night car , could reccomend hotel . several thing care . room check rather small accept , air conditioner work . several call suppose fix two day end move another room . screen window good without air . if car could reccomend hotel , remember get pay . 's ok parking around area limit . we city need info e - mail have glad answer . 
 Aug 30 2005 	 go somewhere else ! 	 spend 6 week travel around America . hotel far bad live review . ( much , suspect owner 's relative post positive review ) . location not close fisherman 's wharf state . true , Lombard street 20 min walk wharf , walk back uphill ? forget ! extremely fit . we buss back ok mind little inconvenient . room top floor , unfortunately 2 person elevator stop floor lug 5 bag flight stairs- fun . room horrendous . Decor fifty chip piece furniture , room store luggage ( except open alcove would not take case , filthy bathroom still previous tenant 's soap mess top shower rail . bathroom sink filthy . also attract free contintental breakfast . breakfast ? lobby office 10 foot 10 foot small table coffee packet danishe . could not eat fact stand line ( half outside door ) grab quick danish . overall impression Yuk ! spend buck go close wharf . 
 Aug 4 2005 	 pleasant stay 	 family four return San Francisco stay Francisco Bay Inn . pro : clean room , fridge micro , roomy bathroom , walk distance Fisherman 's Wharf , two block public transportation , friendly staff , free parking , reasonable rate . con : noisy street , small room family , closet , limited continental breakfast . 
 Jul 24 2005 	 Francisco Bay Inn - good value 	 need clean room great location , place . room come small fridge microwave little market nearby . bus stop 2 block away take tourist sight . Fisherman 's Wharf 20 minute walk away . room small side be spend much time , really matter ? small italian restaurant nearby call Cafe Lombard food good . also , daughter feel safe area . would stay . book directly hotel pay $ 114 per night usd July 2005 . parking free , BIG plus . 
 Jun 29 2005 	 friendly nothing special 	 hotel many good point , notably location . unfortunately , also aspect not live - up expectation . parking free , downtown hotel good thing . sadly , many car double - park , mean leave key reception . ready check - out , wait ten minute receptionist find miss key van block exit . ' free ' breakfast not much small table contain coffee , tea bag , hot water pastry ( table sit hotel 's lobby two chair ) . room little scruffy . decor old , fabric fade entrance hotel seem hold together construction take place . be look cheap hotel Downtown SF , place ok , not expect much . 
 Jun 16 2005 	 great location comfortable . 	 enjoy visit San Fran June Francisco Bay Inn ideal two night stay comfortable room ideal location . Room recently renovate include small fridge , roomy bathroom , good shower , coffee maker , good bed . staff friendly helpful . free parking car huge bonus . hotel centrally locate within ten minute walk Marina District Fisherman 's Wharf . Trips Chinatown , Crookedest Street , Little Italy easy day pass trolley extend walk . plenty nearby restaurant cafe 's . small grocery liquor store right across side street stocking small fridge . overall renovation still ongoing issue see sight day . price right . two thumb , worth stay . 
 Jun 2 2005 	 great ! ! value money 	 comparison , chain hotel one block away would cost $ 60 plus another $ 20 parking . Giardelli Square Fisherman 's Wharf within walking distance . interesting shop restaurant Union St . learn ride clean , safe cheap ( $ 1.25 ) 30 bus get downtown Chinatown . come within block hotel . room small side Lombard St. not quiet , big enough clean . free continental breakfast spare adequate . construction net hotel sign make difficult spot . noise construction though . 
 Apr 19 2005 	 Best Value SF 	 girlfriend stay San Francisco two day . neither we book reservation Sheraton Fishermans Wharf . thought get bargain $ 99 / night , read review Sheraton Francisco Bay , change Francisco Bay Inn , be glad do . one word warn , lookout sign mostly cover scafffolde construction fabric . those complain continental breakfast need realize get good clean room microfridge , huge bathroom , free parking minute wharf less half would pay accomodation otherwhere . take saving eat breakfast restaurant . and value not enough sell hotel , desk staff . enter , desk clerk greet smile really make feel glad . top , knowledge city way sightseeing time . we walk Wharf 15 minute , hotel near good restaurant Union Street ( good dinner Pasta Pomodoro ) .Our room face Lombard Street , busy noisy street . however , not find problem . notice enere room window open . maybe other not realize that . we plan visit San Francisco next year week , definitely stay Francisco Bay Inn . 
 Apr 10 2005 	 Francisco Bay Inn - Great find 	 first time stay SFO idea stay . know want city near Embarcadero . also know parking go issue hotel . read review hotel decide give shot . hotel staff friendly towner helpful finding way want go . room nicely appoint . color bright cheery . free parking ( big deal city ) . drawback noise traffic intersection . , problem ! would go back heartbeat . 
 Apr 2 2005 	 nice place stay ! 	 stay inn last July . find comfortable convenient location vacation . clean parking convenient always available we . easily walk Fisherman 's Wharf convenient transportation system . unless plan stay room day , highly recommend inn . 
 Mar 31 2005 	 Nothing Special 	 ( , wife 10 year old daughter ) return day SF stay Francisco Bay Inn . select property base large part review . criterion close Fisherman 's Wharf , cont . breakfast , double queen room free parking ! hotel currently work . look awful cover plastic board . work affect we take away 30 + parking place small lot . parking difficult time . not find spot , need leave key desk ( open 24 hrs ) double park . 4th floor . tell we right away elevator go third . carry stuff stair . room okay bit cramp two queen bed . luckily face back build Lombard St busy noisy . lot bus traffic hear . bathroom large well lit . fridge microwave helpful . continental b'fast pretty much nothing ! sweet 2 foot area Office . probably similiar place ' ve much well lately hotel . able walk Wharf 10 year old 15 minute hike . good eatery Union St. three four block away . enjoy Perry 's , family friendly . exploretorium ( sp ? ) less 10 minute away car free parking . not miss attraction ! ! city bus also run direction . , average stay . would skip work . guess would try different place next time . 
 Mar 26 2005 	 Nice Hotel traffic noise deafen 	 Stayed Francisco Bay Inn March 22 - 25th , 2005 . pleasant enough hotel , front desk staff friendly helpful upon check . construction work currently go throughout entire hotel somewhat nuisance , especially parking . good hotel price , room clean , spacious . big complaint rush hour traffic noise morning , loud wake we day difficult get back sleep . resort turn air conditioner full blast drown traffic noise . book hotel oustanding review find average . continental breakfast nothing small danish basket coffee usually go 8:00 ( early bird get worm ) . overall noise big downfall , right busy Lombard Street room 100 ft . roadway not allow many peaceful morning . 
 Mar 24 2005 	 get Pay 	 book room on - line Francisco Bay Inn , sight unseen 3 reason . one , parking free , two , cost , three , proximity husband & amp ; want birthday anniversary weekend . must say , get close time drive LA San Francisco , nervous staying place would never see . $ 222 3 night & amp ; free Parking ? well , arrive , yes construction go motel , park car never move leave . room back side motel room quiet , exceptionally clean , bathroom HUGE . desk person extremely helpful tell we bus catch get want go . Fisherman 's Wharf 15 minute bus ride away Union Square 25 bus ride away . taxi Haight Ashbury , cost $ 12 ( include tip ) .Although 1st trip San Francisco , husband & amp ; decide whwn take another drive San Francisco , will definitely stay Francisco Bay Inn , & amp ; , & amp ; . 
 mar 21 2005 	 Unsatisfied 	 Hospitality suck ! ! however area room clean cheap price . would choose stay . 
 Mar 11 2005 	 great location Friendly Staff free parking ! ! 	 Girlfriend stay Valentines Day weekend . could not satisfied . staff friendly helpful , give quality room , would pay double pay ( $ 75 nite ) . good thing hotel , offer free parking ! ! ! . extremely rare find downtown SF hotel . forget , GREAT LOCATION . will definitley stay next visit SF . 
 Mar 7 2005 	 clean crowd 	 stay 2 night enjoyable hardly room see sight . parking lot crowd construction . great not plan use car , not . room bathroom clean . can not beat price ... mainly not pay parking . would recommend location ( put walk shoe walk big hill crockard street ) price . not day construction not bother we . free breakfast donut fruit . 
 Jan 12 2005 	 excellent place stay 	 everything place excellent . low price pay get large room , great facility , free breakfast , helpful staff ' ve ever encounter . recommend place enough , may look anything outside certainly make step inside . 
 Jan 6 2005 	 Brilliant - stay SF ! 	 note many excellent review Motel , wer not disappointed . 's excellent value money , friendliness helpfulness staff well encounter 3 week trip around California . we stay 14 thru 17 December one Family suite ( king room 2 queen room connect short corridor ) . check find ( trepidation ) Renovations underway , contractor create little noise always clean well day - upgrade room look good , even well value future ! not look like intend replace antique ( slow ) elevator though - motel old style motel design lot character though - stay modern building vacation could not match overall package . due renovation number Parking space close , make parking little challenging . report site mention limit parking ( guess Free Parking advertising attract many car driver ) , however staff good system stack car move car block . least 4 Motels immediate area ample parking space worry - not know charge . ( another handy tip parking free adjacent side road 6 pm 8 daily . ) Continental Breakfast good & amp ; varied , day coffee / drink service lobby really welcome long day tourist trail . though directly locate Fishermans Wharf downtown SF , good Bus link block away ( & amp ; muni day pass excellent value ) , Fisherman 's Wharf pleasant 30 minute walk via Fort Mason ( 4 block away , wonderful stroll along leafy park land adjacent coast ) .Be warn hotel locate busy Lombard Road , room face road , traffic noise inevitable 24 hrs ( expect cost location ? ? ) 
 Dec 21 2004 	 recommend value convenient location 	 wife , 2 kid & amp ; stay 3 night ( Dec. 11 - 13 ) Inn 's family suite top floor corner . recently renovate bathroom brand new . room facility mention previous review really help 2 kid want eat & amp ; watch tv long day sightseeing . room size enough move . 2 queen - sized bed comfortable & amp ; window close , traffic noise not interrupt sleep . hotel staff friendly & amp ; helpful , especially Sangita . continental breakfast enough get we start . bus . 30 block away conveniently take we major place want go . walk ( & amp ; sometimes ) Fisherman 's Wharf & amp ; place mention review MUNI day - pass bus & amp ; cable - car save we time & amp ; energy , & amp ; parking fee . since parking free , not use car entire stay Inn . for people look clean , decent & amp ; friendly place not cost arm & amp ; leg , recommend hotel . people travel internationally & amp ; stay big & amp ; new hotel , place different expectation adjust accordingly . need walk bit catch bus get tourist place since downtown not take long . like & amp ; would return area . 
 Dec 17 2004 	 great stay return 	 wife willingly forego amenity 5 diamond hotel get one clean , comfortable , staff friendly efficient personnel . case Francisco Bay Inn . clean comfortable room , refrigerator , microwave , 27 & quot ; tv expand cable selection , iron / ironing board , large bath improve excellent staff friendly owner . convenient location , one block Van Ness ( major artery MUNI bus ) mean could travel anywhere city without hassle trying find parking downtown , fight traffic . inn offer free parking , drive , parking lot car would stay ! location safe , free annoying panhandler plague Union Square / downtown area . 12 block Pier 39 , walk time , opt muni bus . the rate low , fear place might par , happy beyond expectation pleasant inn . stay March ' 05 , look forward stay friendly efficient folk ! 
 Dec 1 2004 	 Decent hotel Price ! 	 hotel locate decent area . 10 minute Union Square . decor slightly out - date ; elevator design 1920 's . room decent price pay nitely . number one bonus parking free ! 
 Nov 29 2004 	 good value 	 stay sf least five time year find good value location . room small feature microwave refrigerator 's small store across street . bath nice big clean . noise busy street have ask back room would not issue ( not keep we -- notice rush hour ) . desk staff professional polite . free parking blessing -- take advantage great transit connection within block two . good steak house across street call Bobo 's , also . 
 Nov 28 2004 	 good location price 	 stay Francisco Bay Inn Nov.5 - 8 , 2004 . husband find location excellent within walk distance Lombard Street , Fisherman 's Wharf Trolley Car turnaround point . bus access also easy sight like Golden Gate Bridge downtown Chinatown Union Square . hotel reasonably price . room king bed small bathroom clean people own hotel friendly helpful . room also fridge microwave find handy . noisy traffic room 's route 101 side . light sleeper , may good choice . continental breakfast small tray muffin etc orange juice coffee go office get . not know refilled tray morning good bet get early want selection . free parking available 's good either walk take public transportation . hotel mean glamorous want good location go sight seeing day need hotel sleep , be perfectly fine . traveller tip : lot free hotel discount book find everywhere city . find hotel far less pre - booking . ( good choice go non - busy season tourist ) . 
 Nov 19 2004 	 Reviews Francisco Bay Inn right 	 sister spend Oct. 30 Nov. 3 San Francisco . read reviews hotels Tripadvisor narrow choice base location , safety , price . rule stay Union Square area read report homeless people street not sure would comfortable two woman alone night . review Holiday Inn Express Wharf Comfort Inn Lombard good . tempt go either known chain . Holiday Inns one hotel lock worker picket . many good review Francisco Bay Inn , however , decide take chance almost half price refrigerator microwave . 72 hour cancellation policy figure bad , would not much leave first night . take Bart airport bus stop close hotel . turn block 1/2 away -- downhill . room not ready got ( check time ) effort make clean next . hotel intersection two busy street . put second floor back face small concrete area back building . traffic noise , not need use ear plug -- particularly air - conditioning running . sister share comfortable queen bed . room clean bathroom hugh . cute indian couple , Jay Hemi , manage hotel extremely helpful , gracious , knowledgeable . every morning check travel route obtain internet Hemi change suggest always well . the continental breakfast not much , sufficient need . include coffee container Tang hot chocolate mixed water . also tray pasterie Hemi would restock type want already take . serve narrow table two people might fit , side small lobby . guest bring tray room carry back , since top cup , not bother bring . one morning juice make two day apple bowl . son along , would go little market across street get milk , cereal , frozen breakfast could fix room . not want waste time eat big breakfast quite happy . usually eat pastry take plastic wrap one snack later morning . purchase City pass give admittance various place unlimited use muni transportation . never walk 3 block route stop think hotel location great . within good walk Wharf area , prefer catch bus . feel area safe , even late night . one man every night front car side hotel sign . never approach we ask anything , feel threatened . felt receive good value price staff excellent . nasty personnel ruin experience even accomodation great . Hemi Jay definitely plus . always smile show prompt concern need . enjoy stay happy decision stay Francisco Bay Inn . would recommend anyone not require upscale accomodation . further info -- tourist stuff -- walk Golden Gate Bridge 1.7 mile way . early get see fog take great picture look towards city skyline . time year , fog not prevelent burn early . anticipate much cooler , end get sunburn never use heavy jacket night , line windbreaker , even Alcatraz . would suggest go addition take Bay Cruise . also enjoy Exploratorium see Beach Blanket Babylon . get ticket go probably well even slow time . choice seat area decide go show 4 Sunday cheap ticket alcohol serve . buy $ 25 back balcony seat . front balcony side balcony seat reserve . People line 1 1/2 hour show time get good seating section . figure involved activity not able get time get well seat , would not much . , front row balcony happy unobstructed view . disappoint California Academy Science Steiner Aquarium . nice exhibit , nothing special . if go Halloween , fun thing go Castro ( gay ) area Halloween celebration . blast ! celebration take city area block must enter leave certain area . liquor allow dangerous item . pretty well enforce . elaborate clever costume . everyone dress , happy pose picture . child family mostly adult good since couple people choose wear accessory clothe . three platform set dj 's band parade come emergency access lane later . question whether take cab home ( station set ) since late tell would fine take bus since many people around . bus crowd everyone friendly . all muni transportation driver helpful friendly . fact , not think meet anyone unpleasant whole stay San Francisco . make number different ethnic neighborhood like many small town next . understand people talk leave heart . great trip . 
 Nov 18 2004 	 Best Deal Fisherman 's Wharf 	 Francsico Bay Inn one well deal Fisherman 's Wharf Area . staff extremely helpful phone making reservation person . room nice bathroom huge . parking free , real cost saving . neighborhood safe , within walk distance Fisherman 's Wharf & amp ; ferry Alcatraz . short car ride Golden Gate . elevator somewhat scary , stairs option ! would definitly stay ! 
 Nov 17 2004 	 truly San Franciso Treat 	 could not happy visit stay hotel . although may ultra glam tad outdated decor , make location value . would suit self sufficient tourist need perfectly fine . hotel excellent location within walk distance many attraction San Francisco - include Fishermans Wharf , Lombard Street , Cable Car Museum . husband find staff exceptionally informative attentive . arrange bus service , great recommendation eaterie hot spot , even hold onto pillow leave behind ! intend stay Francisco Bay Inn next time visit area . not expect Taj Mahal - certainly expect value travel dollar . 
 Nov 15 2004 	 Great Value - Great Location 	 drive Los Angeles along highway 1 part holiday . sort holiday perfect : ( 1 ) well locate term entry exit San Francisco ( 2 ) include free car park price accomodation ( 3 ) excellent value money ( 4 ) good clean facility ( 5 ) well locate term attraction , cable car public transitstaff helpful provide good orientation . it locate & quot ; highway & quot ; traffic noise . would stay . 
 Nov 11 2004 	 beware scam 	 accord one clerk , couple room near mine complain tobacco smoke refund one ( 1 ) night 's lodging . little later another clerk say refund two ( 2 ) night ' room - rent . could not get story straight evidence scam . either event , insist -- non - smoker -- would require pay $ 250 & quot ; clean up . & quot ; scam would outrageous even New Delhi . ( refuse pay contest find charge AmEx bill . ) otherwise motel right . room clean good - sized , though ' ve large bathroom Tokyo . room face Lombard Street -- half room -- noisy point disturb sleep . though inn advertise cover parking , few two - third space -- even partly build . 
 Nov 2 2004 	 great hotel 	 never san francisco first trip , pleasantly surprised stay sept . room pretty small clean , staff extremely helpful location excellent . definately want go back would sure stay great , affordable hotel ! 
 Oct 18 2004 	 good value 	 clean , inexpensive , free parking , good location . noise level problem . staff nice helpful . would stay . 5 star hotel , 5 star price eiither . 
 Oct 16 2004 	 great place 	 hotel wonderful . room clean , comfortable spacious . bathroom especially large . centrally locate bus line get around city free parking car . room top floor back not noise night . a / c fan also would block street noise night hear . front desk staff overly helpful . never San Fran . tell everything . would definately stay . 
 Oct 14 2004 	 excellent hotel would certainly stay 	 spend 9 night " Francisco Bay Inn " . room back hotel , room 215 . trouble noise street . room normal size , bathroom big . everything really clean . Jay Amy reception always friendly helpful . really great job . free parking huge plus . easily walk Wharf . get coffee pot , microwave , fridge , iron room . excellent hotel , would certainly stay next trip SF . 
 Oct 8 2004 	 Perfect fussy budget traveler 	 hotel real diamond rough ! yes , bit out - date . yes , traffic noise window open ( duh - 's CITY ! ) . want amenity discount price , can not beat place . impressed extras would expect price - coffee pot , microwave , fridge , iron room ! bathroom extremely clean , think size room adequate . free parking huge plus town even so - call & quot ; luxury & quot ; place often charge guest park . not come expect spread pastry gourmet coffee lobby . 's Four Seasons , claim . great location , friendly staff , clean comfortable room will not break financially . tough please , place definitely disappoint ! recommend without hesitation . 
 Oct 8 2004 	 average disappointing 	 Francisco Bay Inn disappointment . staff helpful friendly lot parking space . room disappoint clean . Breakfast seem free . location good , 5mins Fisherman ' wharf 10mins Union St. lot nice bar restaurant . ' go back . 
 Oct 5 2004 	 Location location location ....... 	 yes , non - chain hotel little loud really can not beat location parking . warn lack parking space ominous threat ticket rental car , little dubious . Francisco Bay Inn exactly review say . small , independently run , spotlessly clean close many SF attraction . notice traffic noise able block simply close window . small fridge microwave , charming retro elevator , creative parking extremely polite staff . breakfast afterthought know go . stay 3 night ( book online ) mid - September would definitely go back . compare chain hotel rate start around $ 160 ( sometimes incl . parking ) , place steal $ 99 weeknight slightly high weekend . 
 Sep 27 2004 	 overall pretty good careful 	 overall , place worthwhile suitable everyone . pros:1 ) free parking - apparently hotel city SF charge parking , get quote $ 45 / day . space little tight space ( actually find one ) SF.2 ) friendly staff - Jay reception friendly . even inform we area SF avoid . always helpful.3 ) clean bed - would think give , really . place clean.4 ) convenient location - Close Wharf , Marina , North Beach ..... Cons:1 ) Noise - Inn Rt . 101 , major road . get one close room 101 ( room available ) NOISY . leave night could not get good night sleep eventhough book . Inn lay like & quot ; L & quot ; long side parallel 101 room side , ask room furth 101.2 ) room size - room small . chair , table , closet . essentially 2 foot space around king bed . inconvenient . see room ( clean ) & quot ; normal & quot ; size . bottomline : get relatively quiet , normal sized room not mind little noise , would good place stay SF . 
 Sep 15 2004 	 stay 8/31/04 - 9/3/04 review Right 	 Honeymoon .... pick place review location , price free parking , get exactly expect . fairly small room large bath , free parking less basic free coffee ( instant ) pastry morning . happy , location walkable many site , cable car , Fisherman 's , Ghiradelli Square .... etc . little noisy Lombard street , can not beat proximity price place . not expect Ritz Carlton ok , rat trap either . when San Fran : twin peak ride , 49 mile scenic drive , easy get track , well marked place .... Wine Country , go Sterling Vineyards , maybe wine , Gondola ride worth trip . 
 Sep 14 2004 	 simple clean ; watch price cancellation policy 	 little bit way , free parking great . probably place stay want walk & quot ; everywhere & quot ; quickly , fine drive access SF . management friendly helpful . room top floor reasonable noise level ( SF seem noisy ) . bedroom bathroom moderate size ; simple clean . old fashioned motel Holiday Inn type . watch price cancellation policy . book see low advertised price AAA , booking complete , warn ( online ) price would 16 % high keep reservation . give option cancel , think price advertise originally final one . 
 Sep 8 2004 	 terrible terrible terrible 	 Unbelievable . caution caution . say careful booking . display cancelation policy site claim charge anyway . if want change hotel , still get charge . agree review . location terrible , take 15 minute walk , busy noisy area , lot hotels/ motel area . try first . if 0 5 would choose . 
 Sep 2 2004 	 Free Parking Good Location Excellent Value 	 medium size Motor Inn heart city . not think find well value especially car park . location great , take 15mins walk wharf decent neigborhood . book free parking ( $ 27 / day value ) end car . mattter . inn handy public transportation and/or pleasant walk . room 2 Queen size bed , dresser , desk , window A / C , small fridge microwave huge white tile bathroom . everything neat clean . enclose closet , valet rack hold hangup item . staff friendly helpful . old well keep property not expect room decorate like 5 star resort , like high end Motor Inn year past . summerize one word , & quot ; Comfortable & quot ; . love place , plan stay whenever visit San Francisco car . 
 Aug 28 2004 	 great hotel alot traffic noise 	 staff room great . spend Sunday , Monday night Friday night . room huge definetly big enough we . clean . complaint noise level night . hotel locate right highway lead Golden Gate Bridge . traffic noise front hotel loud Sunday Friday night . also call hotel get well rate ( us $ 25 / night ) go one web site . overall nice experience clean hotel great staff . 
 Aug 19 2004 	 Great Value 	 great value location . room small , clean comfortable . staff extremely helpful help we navigate SF . 
 Aug 18 2004 	 great deal ! 	 stay two night Francisco recently everything turn well . location supurb -- walk distance Fisherman 's Wharf , Lombard St. hill colorful Russian Hill neighborhood . parking tight available , prize city available space . staff nice , efficient helpful . late flight arrive midnight , call ahead warn situation room ready wait . room spacious clean , look recently renovate . would recommend hotel anytime , especially price . 
 Aug 12 2004 	 good value location 	 stay Francisco Inn July 15th 2004 several day visit city Napa Valley . offer free parking street parking premium SF . clean well - price . staff friendly helpful direction . good budget place stay car . 
 Aug 8 2004 	 great hotel warm invite 	 great find ! give try base tripadvisor 's review reasonable price . whisk away lovin ' man romantic getaway blast . first , make unexpected detour Bay Bridge Oakland get clear direction Jay cell phone . arrive hotel Jay helpful , show we 's don't city map . room spacious , clean comfortable . problem next morning , rude family decide hold loud conversation front window 7:30 a.m. ( tip : stay ROOM 101 , right next office ) , soon call , problem rectify . minor issue ; would definitely stay . anyone problem breakfast lobby budget hotel , would suggest spend little ( likely , lot ) stay next time Hyatt . 
 Aug 4 2004 	 clean 2/3 star hotel 5 star live premise marry management team 	 wife decide one day last week take 5 day get away SF . low plane fare R / t CVG SFO $ 228 . even take parent whim never SF . Got site look stay Ritz something trip advisor rate high . put trust site past various Europe trip yet disappoint . hotel mean 4 - 5 star , great value money . room clean , tub , bath spotless . bed brass head board comfortable . manager marry couple Jay Hemmy , ( not think spell name right , pardon ) . live premise , take care every request . 15 minute outer end wharf . safe surrounding . Famous Lombard crooked area three block hotel . parking free , transportation time . Isuggest Limo thru Bauer limo ask William Bennett driver , 90.00 pick sfo stretch . , refrig micro room , blow dryer , iron coffee maker etc . look ..... find nice front desk clean hotel price . 4/5 star , resonable place stay , clean friendly , great choice . far previous reader critical free breakfast .... get ... attempt manage couple make stay pleasant magnanimous , light breakfast another plus wish partake . plenty coffee shop within 2 block radius . would recommend anyone look safe clean room home feel management . look , suggest hotel close wharf , price triple . 
 Aug 2 2004 	 somewhat disappointing 	 hotel pretty good location without usually - associate price , however low point . street extremely noisy night long wall thin . room small , bathroom adequate ( several hair tub - ! ) continental breakfast : Tang , instant coffee cellophane - wrap Danishes . soda machine always sell . yes , parking free view Bridge top floor . be awful , be look bit comfort long day walk city , look elsewhere . 
 Jul 29 2004 	 Fab ! 	 Francisco Bay Inn pleasant surprise . good value , clean room massive bathroom good thing service . couple run hotel helpful give we lot useful advice . possible walk Fisherman 's Wharf area feel safe even walk back late night . catch bus nearby Chestnut go practically anywhere City . impressive ! 
 Jul 25 2004 	 Francisco Bay Motel 	 daughter stay one night ; suppose two , disappointed room leave SF early have plan . book room Trip Advisor rate one good San Francisco . well , room size shoebox , hotel close cable car . daughter walk block north East go Pier 39 ; review say neighborhood good , coffee shop market nearby ; homeless people stand piece cardboard around hotel , warn parking lot leave anything vehicle ; lest steal , assume . hotel lobby ; window check , be impersonal imagine . location right Lombard street noisy ; hotel tiny parking lot away four lane traffic busy corner . expect lot basically disappoint . daughter 's first trip San Francisco , want least average room , , opinion , even average . room bed , tv desk , . hotel deserve # 6 rating one good hotel San Francisco . 
 Jun 30 2004 	 great hotel 	 wife & amp ; stay April year anniversary . review right . 's 5 star luxury hotel rate reasonable , room spacious clean plus free parking save 20 - 50 dollar night . staff friendly location convient . would stay SF . 
 Jun 26 2004 	 great location 	 stay middle May 04 2 night . great location , close Fishermans Wharf , crooked street section Lombard , cable car . room clean huge bed large bathroom - fridge big bonus . nothing complain really , parking could problem arrive wrong time ( see quite bit double parking weekend ) , many hotel San Francisco offer free parking . good money would not hesitate go . 
 Jun 16 2004 	 Best Place stay San Fran 	 Stayed Francisco Bay Inn 5 night April / May 04 . great find . room spacious huge bathroom . tv , microwave , fridge ( handy keeping beer cool ! ! ) , iron & amp ; iron board - could ask . 15 min walk Fishermans Wharf .... Jay reception helpful . would highly recommend hotel definately stay return San Francisco . 
 Jun 14 2004 	 stay anywhere else 	 stay April 04 great . staff always willing whatever take make stay comfortable . close public transport anywhere . 1 block hill Van Ness catch route 47 Fishermans wharf go anywhere . sure get Muni Transit pass , worth every cent . go back need find place stay . always stay . 
 may 22 2004 	 good price great location well manage 	 find hotel Trip Advisor review right . fancy , good value , great location , free parking , close many bus line , longish walk Fisherman 's Wharf , comfortable , clean room helpful staff . highly recommend . hint : free continental breakfast may seem pretty sparse get ; ask refill tray stash behind counter . 
 may 3 2004 	 Excellent location - Thanks Tripadvisor 	 father take annual & quot ; boy & quot ; trip San Francisco year hike Marin headland fish SF Bay . could not pick well place stay ! Jay Hemali , manager live on - site , welcoming . walk Wharf boat expedition leave morning ( take we 5 minute ) . hotel Lombard street whch close Golden Gate Bridge famous windy street . broke atkin pretty good , fresh bakery item morning us part cont . breakfast ! well , vacation ..... great time Francisco bay inn - recommend . meet Jay Hemali , tell Jeremiah send ! : ) - 
 Apr 28 2004 	 great accommocation $ $ 	 stay base rave review see TripAdvisor .... everyone right ! great location . spacious king room huge bath . clean amentie need . friendly staff . convenient everything . could walk take bus , well free parking . need use car three day ! laundromat near , grocery across street , many restaurant nearby . would definitely recommend location friend fellow traveler . 
 Apr 27 2004 	 great stay ! ! 	 Staying Francisco Bay Inn really great location really close warf transportation . room clean great big bathroom great . parking free really get attention . worker great ! would say look clean , free parking , GREAT location well place ..... 
 Apr 16 2004 	 can not beat price neighborhood . free Parking ! 	 stay couple night . read review lead place . major complaint price $ 65 . however , must admit , never see small room . need access internet get close main office right , else signal . another thing Lombard street ( 101 N. ) morning , noise level kind high . however , like say early price $ 65 hard beat . neighborhood nice safe middle plenty attraction . walk distance wharf several block main bus line . staff great well free parking . recommend sister Motel , Nob Hill Pacific . 
 Apr 5 2004 	 Reviews right ! 
 Mar 23 2004 	 good place stay San Francisco ... kidding ! 
 Feb 25 2004 	 Lovers Hideaway 
 Feb 18 2004 	 Good Value 
 Feb 15 2004 	 fantastic reasonable place ! 
 Dec 5 2003 	 good value 
 Nov 22 2003 	 close cigar ! 
 Nov 18 2003 	 free Parking SF ! -mary 
 Oct 20 2003 	 inexpensive convenient 
 Aug 20 2003 	 Small perfectly form ! 
 Sep 9 2009 	 propre et fonctionnl mais bruyant 
 Jan 14 2009 	 Consigliato 
 Jun 30 2008 	 Eher schlecht 
 Mar 13 2008 	 peu agréable 
 Nov 28 2007 	 UN ACCUEIL déplorable malgré une propreté remarquable 
 Mar 11 2007 	 propre mais bof 
