luxury 	 stay couple month open . beautiful suite great layout . love everything incredible bathroom , comfortable bed remote control shade curtain . casino connect venetian lively fun . phantom incredible . 
 amazing stay one Las Vegas ' good suite hotel 	 Palazzo quiet serene oasis midst Vegas strip activity . twin tower Venetian , huge Palazzo suite amazing view Strip - directly across Treasure Island Fashion Show Mall . location great . never leave Venetian / Palazzo complex , , be close Wynn Encore Mirage . 
 Great Stay 	 second stay would stay anywhere else . service room always excede expectation . room huge always clean . service great always happy help . everyone work maid taxi line people always say good morning , afternoon , ect . would recomend hotel anyone . 
 Mature clientele 	 stay Palazzo right Thanksgiving . find hotel mature clientele , without much party scene , fine . think be hipster look big party scene , may right hotel . hotel nicely appoint clean . room nice , impressive , consider pay . certain area , & quot ; aroma therapy & quot ; pump , combine usual cigarette smoke , bit hard swallow . staff service average . one waitress make positive impression tip accordingly . desk personnel friendly , agenda sell pay upgrade . logistically , Palazzo good jumping place want within close walking distance either Wynn , Mirage , TI Harrahs . hotel large , combined sister property , Venetian , slight orientation challenge . two join property , be pretty much something everyone . overall , not big issue hotel , expect , give price pay room additional service . 
 vastly overrate 	 unfortunately big disappointment , except bright spot ( server Grand Lux , comfortable / spacious room ) . service nowhere near would expect five diamond hotel ( receive ) -- multiple call priority service get equipment room working order , surprise fee , unknowledgeable concierge multiple occasion , room service meal sit hall almost 24 hour . be prepared pay fitness center ( despite note website ) . tell additional charge use whirlpool ( ask multiple people ) , find one outside free charge -- not staff know property ? back Bellagio next time 
 Nov 26 2009 	 good stay vegas ever 	 Palazzo te new tower build back venetian suite hotel . 1200 + suite nice ever stay staff fanatastic . definately return soon often 
 Nov 26 2009 	 nice hotel .... 	 ... top & quot ; ' ve go heaven & quot ; nice . lovely lobby check smooth . room nice , spacious well - care two thing put bit damper trip Vegas . firstly , smell cigarette smoke knock casino walk order get elevator whisk room , secondly , get bit attitude one suited staff member check really throw back . numerous suitcase since combine business leisure trip three destination two week period since could not carry , ask employee dress suit rearrange & quot ; traffic & quot ; rope near front desk could help either get luggage porter call someone radio telephone could help . uninterested response get , & quot ; will take least 10 minute - 's right & quot ; . could not believe ear . actually point across room ! ' m feeble swollen ankle , trip back forth across expansive lobby front hotel something enjoy expect have . leave hotel feeling disappointed . 
 Nov 25 2009 	 Great Stay 	 stay wife 4 night birthday bash . Palazzo come highly recommend friend live Las Vegas . see . first enter room , think desk clerk upgrade we would charge additional . desk assure stay basic room . room step living room , stunning view Strip 40 floor , nice touch top notch hotel . complimentary valet parking great location quality service , place outstanding . stay several hotel Las Vegas , place far well . 
 Nov 22 2009 	 good part trip 	 stay Palazzo 25th wedding anniversary . first trip Las Vegas . stay standard luxury suite upgrade ( free ) deluxe view . room beautiful . spacious clean . need two people large room . hotel attach Venitian also marvelous . plan pay lot food restaurant . good deal food court Venetian . reasonable price . remember touch anything fridge . charge everything sensor . $ 5.41 take bill . hestitate stay either Palazzo Venitian . can not go wrong . 
 Nov 21 2009 	 would return day . 	 Hotel BEAUTIFUL , close Strip great shopping mall . price good quality ! 
 Nov 21 2009 	 beautiful hotel 	 new hotel build vegas - Palazzo definitely magnificent size decor . room stay king suite , beautiful clean . room service breakfast one time food come quick - disappoint ( although pricetag bit hefty - 60 + dollar ! ) . eat restaurant Lava ( ok ) head club well Saturday night . club pack alot fun . qualm hotel pool setup . different pool use , first one main door - sun 1 pm . adjacent pool long narrow generally pack morning . problem lack lounge chair space - literally top one another . pool long narrow hte space next pool . 1030 - chair space available would eye hotel patron see would leave - like parking spot ! - hotel beautiful clean . 
 Nov 20 2009 	 Fortuna Suite : worth upgrade ! 	 stay Palazzo often , usually upgrade Concierge Level . time upgrade Fortuna Suite , well . the Concierge Level upgrade continue good buy , breakfast selection evening hor d'ooeuvers , expertly mixed drink , worth daily upgrade $ 100 . Foruna Suite upgrade $ 70 . Fortuna Suite huge ( advertise 1000 square foot , ' pie ' shape , well organize . door bathroom next entry door , suite , rather bedroom area . convenient walk - in closet , however . feel additional space warrant upgrade fee $ 70.the Palazzo remain one good hotel Vegas , excellent physical facility service . 
 Nov 20 2009 	 love 	 sister stay 3 night September . check request room ' available . upgrade nice room inconvenience – ' complain ! quick drink round pool call go . room beautiful could easily stay whole trip . bathroom beautiful brilliant size two girl trying get ready time . staff meet polite . problem find bed bit short ' tall begin . would definitely recommend friend stay . 
 Nov 19 2009 	 nice property prefer option 	 visit Vegas 4 5 time year usually stay either Wynn Bellagio . Figured would give Palazzo try offer receive mail 3 free night , price right . Location Best part location easy access Wynn . seriously , biased definitely prefer Wynn . Palazzo bite walk main part strip ( e.g . Caesars , Bellagio , Flamingo , etc .. ) casinothe sport book really awful . terrible layout run bunch 20 something seem bit clueless . go 8:00 reserve table try call room .. tell not take reservation , later see table reserve . seem like person work sport book give different answer reserving table . roomshotel room great . sink living room two flat screen tv . nice bathroom although fixture bit loose . like bed linen , etc .. foodnot big fan Grand Luxe fancy Cheesecake Factory , many people love . go Dos Caminos , ok Mexican . overall , free nice experience , would probably go back . price would choose Bellagio Wynn property . 
 Nov 19 2009 	 great expensive trip 	 wife stay Palazzo offer affordable upgrade room Venetian . new room 43 - 805 * amazing . * large tv 's bedroom living room , jetted tub , power window shade , WORKS . property look fairly new quite clean . hotel section property quiet stay elevator quick ( important , 43rd floor ) . internet $ 10 day ( MUCH cheap expect , though not use ) . fitness center spa site , $ 40 day use ( bummer ) .The casino clean slightly spacious compare casino see stay . & quot ; smoke - free corridor & quot ; lobby elevator , otherwise plenty people smoke . table staff waitress friendly . offer instruction many table game ( i.e . crap , roulette ) day well , new gambling . be plenty around casino , show evening live music St. Mark 's square along indoor canal . FYI , would advise gondola ride . expensive private , many people walk along canal watch pass . catch 2 cirque du soleil show town without problem ( Mystere Ka , awesome ) .The food excellent throughout property , exception Dal Toro ( italian restaurant first floor major disappointment ) . sadly , quality cooking come quite steep price . know Vegas would expensive , challenge find dinner $ 90 property . room service morning anniversary timely tasty ... $ 70 egg , toast mimosas seem excessive . notably great restaurant Tao ( must eat ) Dos Caminos ( good margarita ' ve ) .The location acceptable , though would ' ve nice monorail stop . walk Harrah 's next door long one ; monorail run behind casino not make easy get . bad offender Bally 's , openne monorail strip , actual stop seem like 2 mile walk casino ( seem quest & quot ; monorail within & quot ; rather actually stop ) . be interested lot casino hopping , not place ; one close proximity Harrah 's , Treasure Island ( go & quot ; T.I. & quot ; ) , Wynn Encore . also mall across street food court great selection store . in closing , Palazzo great property many option entertainment wonderful food . would dare say 's clean beautiful casino / hotel strip . prepared pay quite bit trip . 
 Nov 19 2009 	 lovely hotel shame dusty room 	 hotel impressive . room leave alot desire .. disgust thick layer dust furniture dining area , thick could write name ! ! bedroom area bathroom clean .. three us share room attend conference want keep cost ask iw could duvet / quilt sofa bed , rather old scratchy blanket housekeeping staff rather sarcastic ! attempt charge we item fridge never consume ! quick take assire fridge touch .. suite much small reality tham appear virtual tour website .. conference special rate ad split cost three , pay full price would dosappointe indeed .. 
 Nov 19 2009 	 excellent trip ..... 	 stay Palazzo Resort Las Vegas November 14 - 18 , 2009 . travel wife another couple , never property . reserve Palazzo Luxury suite , King bed . check smooth , able check 10:30am , sometimes rare Vegas . room 17th floor ( room 17836 ) , face strip , friend room face desert , 37th floor ( room 37829 ) . must say strip view worth , even sacrifice stay high floor . room seem touch large also , wife full nightstand drawer , friend small shelf attach wall . room nothing short amazing . bed comfortable , bathroom large bedrooms house . marble everywhere , private toilet , stand alone glass shower , deep soak tub , double sink , vanity wife use make ! quite impressive . room also boast sink living room feature large pull sectional couch , work station computer , desk , etc , table 3 chair , breakfast , snack , etc . curtain blind room control via remote control , pretty cool . downside 2 option .... open closed . partial opening . oh well , get . 3 plasma tv 's room make ! : ) room safe large enough laptop computer outlet build computer charge safe . resort great layout . casino small , prefer . shortage restaurant around casino , build connect Venetian also . eat Grand Lux Cafe , Noodles Asia , Sushi Samba . one tip , go Grand Lux Cafe . terrible . 2 excellent can not wait go back ! eat SushiSamba happy hour , opportunity try different thing low price . the downfall hotel upon check - in tell & quot ; part package & quot ; , entitle free high - speed internet , free local phone call , access gym . pretty happy see folio $ 30.85 charge room internet 1 phone call . front desk ( check ) tell pay $ 15 per day & quot ; resort fee & quot ; , would include , since never use gym , would cheap pay internet . tell upon check . otherwise , would use internet ! also , charge $ 24 snack minifridge miss check . checkout , remove bill , say someone would check fridge leave . feel see another bill soon miss item consume . other two issue experience regard billing , resort top notch . people complain perfume smell Palazzo , smell Venetian . get use , although could without . would definitely stay price right . good location , impressive room , good food nearby , relatively cheap price . 
 Nov 19 2009 	 love hotel 	 room nice spacious , pool great , nice connect Venetian . would reccomend hotel , stay 3 other favorite . love room hotel mandalay bay , location well ! ! 
 Nov 19 2009 	 great room location like walk 	 accompany husband convention attach venitian resort kind force stay here . room spacious clean , make worth wait room not ready check . waiting room really disappointing long day travel tote heavy belonging . large bathroom , comfortable . love three flat - screen tv 's . refrigerator actually pre - stocked wet bar room stuff , luckily not take many perisable glad take lot can munchie time feel captive large environment . no coffee pot , force leave room morning long hall elevator get expensive coffee . huge inconvenience . actually trade show make extra walk trade show get free coffee . hotel restaurant opinion expensive get course be recommend dine strip check strip & quot ; downtown & quot ; dining . there fast food restaurant strip south hotel Denny 's close great breakfast . walk little south food court pop Mac 's , Subway , Del Taco , Chinees , etc . etc . opinion place young child elderly . way much walking . watch one family take hour get grandma huge pool . by way think three four pool . one not open although place sit pool . I think five hot tub sight room view . they make great drink pool , probably good strip . boy , drink strip ! , love room , view dislike inconvenience cause size property . 
 Nov 17 2009 	 Birthday / wedding weekend 	 Beautiful room ! spacious , classy , elegant , great pool , Jersey Boys ! ! ! ! ! 
 Nov 17 2009 	 nice hotel need work minor detail ..... 	 go Las Vegas every year first time stay Palazzo . stay venetian last year find much nice . Palazzo nice , marble tile , goose comforter , 3 hd tv 's , plush bathrobe , etc . complaint housekeeping staff . room dusty upon arrival never dust 3 night stay . bed okay , little firm taste . sheet change place card bed every day . get clean towel every day forgot leave we clean glass give we toiletry bathrroom . not major complaint though . awesome view even though not face strip . think concierge level upgrade bit pricey get . not issue last year stay venetian overall think nicer hotel . definitely stay venetian probably Palazzo . 
 Nov 16 2009 	 beautiful minor glitch 	 1st fime stay Palazzo , stay Venezia Tower Venetian 3 time . Palazzo beautiful hotel , well appoint room ( 3 flat screen tv 's include one bathroom ! ) fantastic access convention centre husband attend trade show . room beautiful , lovely view Wynn Golf Course ( not tempt offer strip view upgrade cost ) enjoy space include comfortable king bed , roomy sectional couch sit area ( except think velvet would smart choice fabric - yuck ) great bathroom . couple minor issue work . 5 star hotel yet experience 3 star level housekeeping . week , find follow : room make late day ( 4 pm ) ; housekeeping miss dirty wine glass leave dresser full view ; another day empty kleenex box also leave full view sink . bad one day leave room 10:30 find hallyway strew bag dirty linen , room service tray include one front room have not even room service . come back around 4 pm mess still . go concierge complain . respond mess clean , something never see hotel level . also find front desk staff particularly friendly . yes one formal someone check hotel , need arrogant . would stay ? absolutely , minor glitch hope management review comment perhaps improve service . 
 Nov 13 2009 	 Plush ! 	 stay Palazzo 3 night last week location one new hotel Strip . love place ! class elegance Venetian ( stay first trip Vegas back 2004 ) , great selection restaurant premesis . room GORGEOUS bed extremely comfortable . view thte 19th floor east side Vegas , mountain , still love . staff wonderful start finish . plan stay 6 month . 
 Nov 10 2009 	 nice 	 stay Palazzo , good . great service , really nice room . probably place stay Vegas ...... would go back ! 
 Nov 7 2009 	 depend need 	 Awesome hotel , however significant problem upon check . arrive 3 pm tell & quot ; reservation , room & quot ; . flash back Seinfeld episode . wait hour , finally get room , wrong luggage arrive . , problem . loved room , hotel , etc . expensive room refreshment , case . I back , many option Las Vegas . 
 Nov 4 2009 	 Awsome hotel rude staff ridiculous pool hour 	 great hotel ! one good Vegas would say even room actually suit even small ( affordable ) one stunning . great view strip ( pay extra course , nothin free Vegas ) amaze huge bed , extra living room sparkle bathroom , perfectly clean modern yet nicely design remotely italian look match theme hotel complex . one reason stay hotel amazing look pool area sure would great could actually use . pool hour actually super short pool close off - season soon sun go down- reason Vegas hotel can not open sun go . first day stay arrive pool morning find unskille youngish employee guard close door tell we & quot ; stuff blow pool & quot ; . aplogy whatsoever quite non - helpful behaviour . would probably customer service stunner either guard close door day 's certainly problem . hour later- weather look perfectly fine room light breeze going- call concierge desk ask pool opening tell highly unprofessional rude manner & quot ; pool close , be close not opne later , 's & quot ; - aplology whatsoever . later complain personally concierge desk also upon checkout day later- single employee bother even give we sensible explanation least apologize . afternoon first day , actually hot day aboslutely wind anymore whatsoever hotel still not bother open pool . actually suspicion : pool not open morning , way hotel sell ridiculously overprice private cabanas anymore obviously reason pool first place . shame otherwise stunning property- happy ! 
 Nov 4 2009 	 go need room service bell staff maid service package 	 take lot write one review . either positive negative , feel traveler warn look review Palazzo . perhaps fine want go Vegas , gamble little cocktail . attend convention try work hotel recently 6 day . suite upgrade spacious lovely . happy check excited find printer / fax / scanner . none work course first day parade 2 bellman engineer . lack fax send discover evil package center . place go send $ 11 two page fax , recover Fed Ex package start fee $ 4 . be right , pay get package give . strike illegal intend inform Fed Ex . definitely right . get business continental breakfast deliver 4 take hour half next day ask coffee . 2 hour ask coffee . finally put boyfriend phone think frighten badly server ran room drop pot leave fast get tip . want work , call front desk think would cost $ 30 - 40 . sure . go Canyon Ranch workout Center explain purchase daily resort fee would get wi fi workout include $ 15 day . news front desk seem . scheme thing sound like deal . go get wi fi charge remove bill . hard sound . especially phone . reason REALLY want come front desk personally everything . Maid service catch catch well . call housekeeping seem get do . find people hallway prove fruitful . favorite scenario come language around laundry service . phone one morning ask want day express . 9:10 answer day . explain would get clothe next day afternoon . reply not day . tell call . want clothe later day need get express pay $ 15 extra fee since call 9 . several day become incredibly exhausting grateful leave . sole bright spot service concierge staff appear know job extremely professional . write letter hotel complain ( do year ) bad service really . go need room service , bell staff , maid service package . 
 Nov 4 2009 	 Palazzo Review 	 husband business go leisure . , nice hotel . room beautiful great view strip . casino little low key other strip . would highly recommend hotel . nice ! 
 Nov 2 2009 	 Luxury Vegas ! 	 Palazzo stunning . small suite part honeymoon trip pay $ 129 per night . suite still huge comfy view Treasure Island pool area ( also nice ) . security excellent , load parking , check - in quick easy casino last smoky ' ve . also excellent location away least salubrious part Strip close action . everything describe show website sure people find moan . would stay instant ! 
 Nov 1 2009 	 exceed expectation ! ! ! 	 Palazzo offer 1st class service , accommodation amenity entire stay . ton research decide stay Palazzo long weekend . right choice . highlights:1 . huge spotless room ... separate tub , shower toilet . electric window shade curtain nice touch . 3 flat screen tv 's room ( bed , sit area , bathroom ) . comfortable sit area large L shape couch.2 . cleanliness resort room . wife particular cleanliness room happy . add bonus clean staff pleasant happy help request.3 . resort huge since connect Venetian . stay weekend would not ever leave . believe restaurant resort vegas ... many choice ! ! ! 4 . Palazzo casino ... casino Vegas high ceiling . good atmosphere gamble . not smell cigarette smoke.5 . win table must go Canyon Ranch spa .... could spend whole day relax there . the Palazzo everything want one location . shop Ceasars , room restaurant Bellagio , Wynn Encore . 
 Nov 1 2009 	 will back 	 stay hotel strip one good . Valet check - in quick friendly . room 42711 wynn golf course . room excellant big expect . room luxurios wynn even Bellagio , think linen , bed fine comfortable MGM , Mirage , Wynn even TI . overall think room great amazing . Great Dealers Casino Drink service good . true gambler probably place fun middle class 30somethings . we eat Grand lux ( great , highly recomend ) Dos Caminos ( also great ) negative horrific service salute lounge . look deal go Palazzo . 
 Oct 29 2009 	 bring walking shoe 	 Weather Las Vegas fabulous October . beautiful hotel , really huge taste . 5 minute walk room elevator ! long walk get anywhere inside outside . Venetian Canal area fabulous . resort spotless public area . room clean , bath huge . 3 tv be necessary . would trade 1 coffeemaker . excellent reasonably price breakfast Grand Lux Cafe . pool area pretty mob . service excellent ; trouble key card fix immediately . big buck food , room service excellent . 
 Oct 28 2009 	 Best Suites Strip 	 first stay Palazzo , find similar Venetian . lovely , grand luxurious room plenty style . absolutely loved separate living room area could stretch rejuvenate activity Vegas offer . wonderful treat motorize roman sheer shade curtain . enjoy wake every morning reach remote control opening curtain touch button ! small sundrie / gift shop near elevator extremely overpriced . , take short walk Walgreens locate property , Strip entrance . Coffee Beanery ( think 's ) instead Starbucks ... nice line always long . the complaint large suite , way close bedroom living space ... one person stay , can not really retreat bedroom , one want stay later watch tv , etc . if look suite two , would probably stay else ( like thehotel ) travel solo would definitely consider . 
 Oct 27 2009 	 exceed expectation . 	 hotel gorgeous , room spacious , well appoint beautifully decorate . pool beautiful think 's location strip excellent . shop Palazzo adjoin venetian , good perphap caliber Forum shop Caesar 's Palace . fitness center actually Canyon Ranch facility ( require small upcharge ) good hotel fitness center ' ve ever to . the restaurant also excellent . not go nightclub , Lavo , be definitely todo list next time . would definitely recommend . way hotel romantisc vibe definitely put we right mood . 
 Oct 27 2009 	 Disappointing 	 look forward stay Palazzo friend attend AARP convention . 3 us - think Palazzo suit , would fine . however , hide - a - bed thin uncomfortable end put sheet couch sleep cushion ! wallpaper bathroom peel ( strange new hotel ) - though nice toilet separate room sink , shower tub . clean service leave much desire - bathroom sink area never clean furniture room remain dusty 3 day . also , acoustic great - noisy neighbor report 3 time security - could hear music conversation clearly easily . location , service , shopping , restaurant , etc terrific room major disappointment - maybe venetian nicer . 
 Oct 27 2009 	 Wonderful Classy Hotel .... 	 amount pay stay hotel expect little . instance get Bella Suite include 2 queen bed , queen bed short , foot edge bed 5 ' 4 ! room roomy comfortable , maidservice come late clean room , around 1 2 excellent job . the room service pricey expect , order steak really tough edible , ... maybe 3 am ? ? ? either way ask refund . go Dal Toro Ristorante , , order lasagna , hard boil egg include sauce . the service horrible food . everything else stay great , Dos Caminos well mexican food ever , Texas know mexican food ! customer service , vallet , everyone friendly . think next time try Belagio , since everywhere want go area anyway . 
 Oct 26 2009 	 enjoyable stay 	 stay 3 night . suite spacious , clean quiet . House keep extremely helpful extremely large hotel , take time arrive . concierge fantastic recommend restaurant . as would expect gamble everywhere hotel busy . pool area busy particularly relax ok enough spend afternoon . good restaurant hotel mostly eat hotel . next time Vegas stay another hotel experience would recommend stay friend . 
 Oct 26 2009 	 Nightmare Palazzo 	 brief ... first 15 minute room , break dresser drawer fall foot , foot swollen bruise entire 4 - day stay . want give $ 100 dining credit turn $ 200 much complaining . would not refund room prepay Priceline . management not send anything room inconvenience damage limb due negligence , absolutely nothing say sorry . happen customer service . sure not exist Palazzo Hotel . never return recommend hotel anyone . would receive well treatment Super 8 ! 
 Oct 26 2009 	 Nice Rooms Good Location 	 stay Palazzo 3 night husband quick getaway . Palazzo great deal expedia , excite not pay much stay one old hotel like Imperial Circus Circus . hotel room ( standard , whatever be call ) , absolutely beautiful . much large expect sunken living room , king bed ( 2 queen , nice ) , large , well - appoint bathroom separate bathtub shower . tub filthy though , call front desk offer someone come clean right away , instead next morning , . hotel otherwise ( include rest room ) clean , not see room service tray hallway sit forever like reviewer . leave , always gone get back . staff friendly , although little interaction , except concierge desk book dinner reservation , charge friendly service . room , receive $ 50 play credit free drink , nice , unexpected bonus . location great . see Jersey Boys one night right hotel ( fabulous show , definitely recommend ) . overall good stay . would not ever stay though , not great , , rather many great place strip stay , like try something different every time . definitely recommend Palazzo . downside , huge massive resort ( part of / inside Venetian ) , indoor pool , outdoor pool shut part stay due wind . not expect control wheather course , put indoor pool well ? 
 Oct 25 2009 	 great stay Great Trip 	 wife spend 4 night Palazzo October please stay . yes , notice smell first time enter lobby , minute completely forget it / gotten use never really bother we . arrive couple hour early , able check - in early wait minute line . staff courteous every department encounter . come back one afternoon , room make , quickly correct phone call friendly folk housekeeping department . casino adequate us amenity , entertainment , etc . Palazzo venetian property , pool space great plenty room long be willing search . eat Dos Caminos ( Palazzo ) Bouchon ( venetian ) dinner outstanding every level . food drawback several breakfast option two property over - price product fantastic - well head fast - food Starbucks breakfast , although not try ' sit - down ' restaurant breakfast . overall , walk hotel strip , one end say ' our hotel well , ' definitely warrant we return Palazzo make back Vegas . 
 Oct 23 2009 	 Nice Place minor flaw 	 wife get back four night stay Palazzo happy . standard Luxury Suite 22nd floor overlook Wynn , opinion well pay extra $ 45 / night strip view . agree reviewer air vent room run constantly little loud , would still say room nice . lot people seem complain smell hotel / casino , however neither we think offensive , not break nose . realize people super sensitive nose people nose not smell anything , would say average sense smell . admit less smoking casino casino , still , state not allow smoke public place little annoying . go pool one morning , one section seem get sun time day building shadow . wife pedicure spa $ 80 ( sale $ 95 ) , little bit hotel , say well one hotel Vegas . eat Grand Luxe good , cut amazing , eat deli food court Venetian suprisingly good . wife wonderful stay would definietely consider stay , would recommend friend . I also highly recommend check Valley Fire State Park look break hussle bussle strip . also offer free wifi room normally charge . 
 oct 22 2009 	 smell Palazzo horrible ! stay away ! ! ! 	 fragrance casino venetician strong offensive people leave .... eye water we allergy like sympton .... seem like everyone strip know sure think people gamble ..... smell everywhere horrible . think try cover cigerette smoke , would rather smell smoke stinky foot scent . not stay unless Michael Jackson 's nose ... lol 
 Oct 22 2009 	 Nice Hotel Beware TAO Beach Pool 	 experience Palazzo Hotel generally great . standard suite view gorgeous plenty fine dining option Palazzo Venetian . Tao beach pool loctaed premise , however , independently own . Friday thru Sundays , TAO Beach manager instruct staff place & quot ; reserve sign & quot ; chair pool ( even standard chair charge Mon- Thur ) . flat tell attendent standard chair reserve & quot ; friend & quot ; manager tell option get reserve bed $ 400.00 food / beverage minimum day . specific list name people standard & quot ; reserved & quot ; chair . Ths simply BS tactic force guest pay premium bed / cabana 's standard chair available . hotel management sympathize , however claim control since TAO beach own . well certainly lease property guest 's experience impact rip practice . defineitely consider alternate resort next time due . 
 oct 22 2009 	 nice place stay play 	 recently spend 4 day Palazzo . stay Venetian enjoy much . Palazzo room identical layout , new nicer . standard room 32nd floor overlook golf course mountain view terrific . worth pay extra Strip view , opinion . bed extremely comfortable room lovely . marbled bathroom . 3 flat screen tv 's . drawback noisy air vent closet blow constantly loudly , annoying night . staff friendly courteous . car , self parking next rear casino elevator right next room elevator ... convenient . casino elegant spacious . smoking area great . table minimum high , video poker cheap fun . 20 restaurant Palazzo adjoin Venetian ... great meal Dos Caminos Grand Luxe . would definitely recommend ... fix noisy vent would help make room much well . 
 Oct 21 2009 	 Love Vegas ! 	 perfect hotel / casino experience ! must - stay ! great hotel terrific table casino area . also join TAO 's beach party Venetian ! 
 Oct 21 2009 	 nice - new ! 	 great hotel ! upscale hotel Strip getting weather worn ... 's refreshing stay gorgeous hotel new furniture , bedding , etc . great staff oversized room . Got upgrade extra large room high floor great view . love hotel . 
 Oct 21 2009 	 Great Hotel still quite pricey good walk strip 	 visit Palazzo 2 night Fortuna Suite ' view ' strip . say ' view ' , could see hideous pink building Treasure Island garishly golden Trump building . be really . hardly amazing view - really hotel 's fault though . the suite choose high grade standard suite take Venetian last year , largely due complaint see TA dilapidate room find guest lately . suite miss two crucial thing however - in - suite Dining menu Guest Services directory . pretty big oversight opinion . suite lovely . great tv lovely bed . however suite fresh air vent turn really quite loud . be 49th floor hotel , not expect open window , thing make want suffer consequence option . really annoying . ask housekeeping tell normal . would warn people check noise level accept suite keep awake night . in - suite Dining Palazzo expensive . last year order ISD menu Venetian . assume kitchen - ISD menu appear identical see online . quality food go opinion however . order dinner service breakfast service meal adequate plentiful , think not quite warrant high price . $ 60 breakfast 2 people entirely insane - Vegas . otherwise hotel nice . prefer Palazzo casino other strip . high ceiling lend great sense space crowd valley bet people . dine restaurant CUT one evening would recommend everyone - absolutely fabulous . other not move much toward pool deck look nice suite window anywhere else . link Venetian 's ' Shoppes ' nice walk , seem quality shop lack - especially see Wynn Cartier etc Bellagio Fendi etc . anyone could afford content anyway ! gripe cost internet - $ 9.99 pay $ 600 2 night ' stay mid - week , be bit rich . really free kind place . would not fast ' ve ever use either be ok . like printer / fax / scanner room though - true gem . beware enough power outlet available desk device sacrifice need . overall pleasant experience . spacious suite nice meal CUT certainly repair ill feeling toward ISD expensive ordeal round . good advice maybe stay venetian less price steer clear isd cost - even be desperate ! 's worth money sort food quality . shame really . 
 Oct 21 2009 	 palazz - oh ! 	 twenty - something daughter stay Palazzo three night Concierge Level suite . spacious accommodation big plus party three everyone encounter concierge level unfailingly helpful . room bit worn ( chip furniture , dripping faucet , dusty ) also glad learn recycling program energy saving feature room . one reason choose Palazzo extra fold - out bed turn extremely uncomfortable . well choice sleep wrap extra comforter two couch . another minus room service hour wait several item ( salad dressing ) forget entail another 15 minute wait . also need request turn service . automatic Wynn upscale hotel . the Concierge Level great deal . free Internet , yummy snack breakfast early evening include well wine mixed drink always feel well take care . non - smoker casino well - ventilate lucky first time 21 year - old - gambler come head game Palazzo 's slot . 
 Oct 20 2009 	 Exceptional Hotel 	 book 4 nite pleased beginning . short line check - in ( 5:00 pm ) , assign room 30 - 723 , low class suite building . & quot ; poor & quot ; view - look east Wynn Golf course toward mountain . absolutely stunning vista , day night . hotel great - wonderful restaurant especially since 's share property Venetian . eat Grand Lux cafe ( always share dinner , mammoth portion ) , Postrio Venetian , Wolfgang Puck restaurant - excellent , Zeffirino Venetian , also excellent . room great - twin double bed , large sit area , 3 flat screen tv , huge bathtub , high end amenity toiletry , etc . 
 Oct 20 2009 	 Excellence Las Vegas 	 happy choice Palazoo . stay 10 different hotel one good . room amazing huge , think big suite Venetian . everything new nice . bummer room pump fresh air . keep we night , figure cover magazine garbage well . there many restaurant , love LAVO dinner night club fun ! small , ( call intimate ) . free hotel guest wait line . Morrels ok , breakfast so - so . bad Solaro pool service awful , walk . recommend order go bar . overwhelmed warm weather restaurant open Venetian Palazoo . access pool apparently venetian poolside Cafe close . the pool nice get chair impossible unless go 10 am save chair sun 1pm . casino great , love video poker bar , free drink play , top shelf . piano bar great fun two night row . the fitness center long walk towards Venetian , part room stay , nice lot weight machine , locker room . locker cardio floor . would definately return stay Palazoo . 
 Oct 19 2009 	 Awesome place stay 	 hotel amazing . would go back heartbeat . service great ... everyone kind we . room great ... nice spacious multiple flat screen tv huge bathroom . housekeeper nice job . casino not smell like smoke , really nice . room service get fairly spendy taxis fee tack onto food price , food good . overall , amazing time Palazzo hope go back someday . 
 Oct 17 2009 	 Fantastic Hotel 	 husband usually stay Paris travel Vegas . time get great rate Palazzo decide try . wow , glad , new favorite hotel strip . bit worried reading review prior trip . decide let worry we . fantastic suite , clean , everything working order , nice view , great service . overall could not find anything complain decide love hotel . 
 Oct 17 2009 	 thank Mr Recession Man - us favour ! 	 get great deal $ 480 4 night September . expect trash room overlook service yard - surprise . take Palazzo Shuttle Bus Airport hastle free . expect queue age checkin Saturday afternoon , 1 couple ahead us queue . friendly receptionist chat ask first trip Las Vegas ( ) , tell we nice room us 12th floor overlook Treasure Island Strip . not put much pass pass , envelope key card ...... comeRan gauntlet Casino lift , 12th floor WOW ! although see photo 's room , nothing could prepare real deal . many report indicate room become & quot ; tired & quot ; - guess lucky - spotlessly clean sign wear tear apart button miss sofa . view strip backdrop mountain impressive . the bathroom : Lets say - ever get opportunity plan dream bath / wash room - . nice bathroom ever . loved mood light separate toilet , could not get tv situate wall - case sound picture . would neck injury relax bath watch tv . could happily live bathroom duration visit . good selection toiletry little extra , plus good selection fluffy towel ( big bath towel ever ) , robe etc etctwo double bed sleeping area , wonderfully comfortable luxurious linen pillow , decor fantastic . fun try electric curtain three tv' . the relax area room comfortable surprisingly comfy sofas ( not look initially ) . although not avail room service , dining table would welcomme would , writing / work area WIFI great dvd player / radio etc home away home not want venture . ringside seat Firework display TI , open drape two we sit , wine hand enjoy . sudden ( 20 minute ) - plop ! ! recession must hit pyrotechnic technician Las Vegas ! laugh sit ( lovely huge bath towel ) much could Las Vegas ! Aircon : quiet 's job . problem . ok - Envelope : ( presume ) standard letter welcome us hotel couple $ 45 slot credit , voucher 20 % discount restaurant 2 - for-1 cocktail voucher . look like initial payment $ 480 would become real bargain . concierge : seek guidance one concierge regard visit Grand Canyon , spend age we offer several suggestion . nothing problem one friendly , helpful concierge encounter . good tip twice , second time reluctant take . suggestion Pink Jeep Tour spot , jeep ride , helicopter canyon floor boat Colorado . not particularly fancy heli ride Las Vegas . would highly recommend tour anyone . security : Security Officers elevator seem take notice coming going . chat pass one evening forgot flash keycard , stop we . good thing . although appear lot body around conference , never delay wait elevatorrestaurant : course avail 20 % discount - eat Dos Caminos ( fab ) , Woo ( fab ) , Cafe Lux ( good homecooke fare far far much food ) , table 10 ( possibly 2nd bad meal eat 3 destination trip - awful food , service , atmosphere ) try get table Carnevino couple time lucke want flexibility book that s settle Table 10.casino : gambler - well be not go Las Vegas stick gold Lucky Leprechaun machine , play ' m irish ; - ) enough 3rd spin play 4 night , some / lose money double checking . joke aside , Casino never full ( far ) drink hard come by . we well service Sunday afternoon MGM play cent slot ! ! say , one evening extremely quiet , husband tip waitress $ 10 nothing small practically sit coat tail evening ensure ok drink . not drink much not get much custom ( tip ) we . Hubbie play card table one night guy sit beside get walk , say not prepare play offer drink sit game 45 minute . look like recession hit cocktail waitress . someone tell we 4 cover casino evening . Pool Area : look beautiful not busy whilst . however lovely pale irish complexion not lend sear heat sit outside . run gauntlet Hotel Hotel ( Shop Shop ) could manage ! scent : read previously scent hotel . not find problem , cross threshold Venetian almost gag leave . strong , artificial smell - try cover ? result , spend little time explore around Venetian . Fashion Show Mall : access take escalator strip via Encore / Wynn . not impress shopping ( spend couple hour one day ) . everything Las Vegas seem 2 extreme - either high end trashy trash . checkout : check via tv hastle hide charge leave hotel around 8.30am 11.35am flight . reluctant leave , glad . stood queue hotel taxi pickup 35 minute taxi . could not understand disorganised people around we get irrate run late meeting / flight etc . end , offer ride gentleman behind us queue airport bellboy send taxi 's airport one passenger per car . another queue start share cab . visit hotels strip day . return , would not mind try Wynne / Encore . however pay , get - not think could beat Palazzo would happy return . all - pay - perfect ! 
 Oct 17 2009 	 Favorite Hotel Strip 	 Hmmm , say place ... spacious room tastefully decorate separate living bedroom area . extremely comfortable , tv 's galore , excellent spa within hotel , acess fabulous restaurant . could stay day leave building . 
 Oct 16 2009 	 Great room Crowded Pools 	 spend 3 day weekend neice 's wedding . check - in quick problem . bag take lobby upon arrival make room shortly thereafter . the room fabulous . beautiful living area separate sleeping area , nice view , comfortable bed . everything clean well maintain . lobby area nice well , except virtually seat int lobby . however seem case many Las Vegas hotel .. one complaint pool area . little space number guest hotel . early afternoon , available lounge chair even staff remove unused towel unoccupied chair . also , pool shade around 1:00 pm , maybe ok auigust , good Octeober . also annoying fact extra charge use fitness center . never encounter think unnecessary charge . overall , nice hotel , good location good restaurant site . 
 Oct 14 2009 	 GREAT HOTEL heart 	 town celebrate 3 birthday decide Palazzo stomp ground . 15 20 - something girl group , look book 3 room 5 girl . recommend review , decide call hotel reservation hotline directly get good deal . guarantee we strip - view room , also assure pay additional $ 30 / per person per night 2 people room . get great rate $ 257 night , split 5 people , come $ 145 per person whole weekend . also take contact 's name number reference look make show dinner reservation . once arrive , promptly greet promoter TAO LAVO . since nightlife big draw Vegas weekend , able get list Friday - Saturday - Sunday 3 hotspot ( TAO , TAO Beach , LAVO ) . highly recommend group girl . night , wait line , pay cover , get free drink . also able get room upgrade & quot ; Concierge Level & quot ; slip $ 40 upon check - in . overall , hotel fantastic . walk around hotel , Palazzo far nice stay anywhere else return Vegas . recommendation Table 10 ( emeril 's restaurant ) , Dos Caminos ( great guacamole margarita ) , Grand Lux Cafe ( fantastic breakfast buffett $ 15 ) . also make sure ask coupon upon check ... get $ 25 check Dos Caminos $ 25 casino credit . 
 Oct 14 2009 	 amazing ! 	 hotel right strip infront Treasure Island . see show strip window . well , depend assignment . hotel walk distance fountain show , pirate show , volcano/ fire show ceasar palace . resort side side venetian . room big enough . crisp linen sheet . problem lock Bathroom toilet . travel aunt family thus , need warn everyone go somebody inside . elevator fast . smelly room . lot pool dip ingo outlet depot shopping . 
 Oct 13 2009 	 Phenominal Lux Hotel 	 wonderful stay , 49th floor view incredible , great dining experience , helpful friendly staff ! great Stay ! 
 Oct 12 2009 	 little pricey nice ! 	 recently come back 3 day weekend Vegas group girlfriend . self one friend stay Palazzo suit . standard suit nice . sure would want need upgrade big suit like say really nice . bathroom big bright easily share another get ready . bed comfy . staff member hotel extremely polite wanted make sure stay every way enjoyable . room service breakfast deliver one morning although bit pricey breakfast $ 43.00 include tip good delivery right time bellman nice , polite accommodating ! gamble Palazzo sport bar employee also great . help make couple bet 100 % sure make feel great . overall would recommend hotel look high - end place stay Vegas . none staff stuffy arrogant make feel welcome good . may stay price alone , ( think find decent room elsewhere bit cheap ) send slight discount room future would consider stay . 
 Oct 12 2009 	 good hotel ever 	 get room compe , price right , definitely favorite place stay strip . gorgeous room , great customer service , highly recommend ! travel 3 kid roomy problem kid along . pool nice also . 
 Oct 11 2009 	 near perfect hotel 	 stay Palazzo 6 night end September 09 . spend one night Venetian , upgrade Palazzo speak staff happy upgrade . room 39th floor view look strip Vegas , good view ever . suite excellent , plenty room , update facility . difference Palazzo Venetian feel private Palazzo , venetian often busy guest , Palazzo little bit peaceful . also attach Palazzo bar call Lagasse stadium , outside front fantastic way relax . bar aim sport lover ( include ) , seat amazing relax , happy hour 3 - 7 pm . negative comment near perfect hotel one day moderate wind condition 20 - 25 mph , pool deck close day . speak manager understanding unfortunately live world everything cotton wool round , part could say negative . overall stay number hotel strip BEST far . 
 Oct 11 2009 	 Viva Palazzo 	 fly Las Vegas Virgin Atlantic arrive late afternoon local time . transport airport hotel take 30minute . ride strip hotel impressive - soundtrack 1970 hit pump speaker - great start six night trip . greet uniformed doorman direct check - in - take minute - paperwork carefully prepared . recevie suite 38th floor , non - smoking view strip - Venetian .The Mirage , Trump Towers Treasure Island surround mountain - sunset amazing . plenty elevator service floor - rise speed Saturn 5 rocket . our suite , 38800 fantastic - two queen size comfortable bed , spotlessly clean quite . never hear noise , block sound air condite head , something one normally deal north east Scotland . three television suite - wall across bed big ( 42 " ) flat - screen tv small tv bathroom - onl ; complaint difficult watch fully recline bath surround bubblebath - third low level suite opposite couple double leather couch dvd player connect . cd player / clock radio bed . drawer closet space entire house . tv mini bar , touch - look well touch - unless want add bill - safe , use .There four remote - one tv plus remote blind thick ( Neon Proof ) curtain . view fantastic , ever change ..... bathroom comfortable , tranparently enclose shower seperate big bath , two sink dress table hairdrier enough mirror cover every angle - soap , shampoo lotion aplenty . towel thick , large many - robe two ( $ 65 buy ) also hang bathroom - slipper though . loo seperate job , wife impress wallpaper unusual hotel room ! .We like Palazzo ’ casino although gambling fun low price range - highlight wife win total $ 75 penny slot six day . eat breakfast formally - tea pastry Casino Floor Coffee Bean Shop hit spot day - apart one ' formal ' dinner first resturant - thought overprice rather overspiced great disappointment - visit wide variety eatery across city - eat many burger normal year fancy one try Burger Bar Flamingo - traditional american Cheese Bud hit urge . I check - out via tv booking late departure - simple task - pick copy bill checkout desk - take three minute . aware additional cost / tax $ 17 per day add account _ late check $ 50 plus tax . ( 1400 rather 1100 ) really fine time Palazzo . experience - visit Vegas want little extra comfort relax hour every day recharge next day go Palazzo . 
 oct 9 2009 	 Concierge Suites well worth drink rich want feel spoiled ! 	 stay Concierge Fortuna Suite . would $ 100 less concierge treatment . get $ 100 ? nice continental brekfast couple hot item ; cookie , soft drink , fruit candy jar afternoon , , finally , nice hot / cold snack / dessert + open bar evening . get one meal day snack rest time will fine . unless be really light eater budget could probably subsist give - although would heavy fat sugar . top food , get access lounge 23rd floor , private check royal treatment . people work concierge level awesome . obviously well train ammner psychology , friendly , familiar completely non - judgemental even be dress like slob . lot customer seemd like regular folk indulge specail treat , place certainly . drink awesome premiun liquor . order Mojitos , Mai Tais , Long Island iced tea , etc . not drinker would extra $ 100 worth . probably . two drink ( ) easily justify add expense . top , plain nice treat well avoid long check line , etc . oh yeah , room great , ! pay little three bill Sunday night include nice promo stuff include slot credit almost back room ! 8 pool choose none 4 foot deep , be really swim might think . , be beautiful place . price pay feel good value . pay less , probably think 's great value . might . hope help great time ! 
 oct 9 2009 	 Felt like High Roller 	 find great code special Palazzo . $ 129 night $ 30 gambling credit . location hotel wonderful . well finish construction road . bit clumsy get front door , still worth . casino gorgeous ! ask upgrade get one . see room , not matter . 2 flat screen tvs room . separate seat area bedroom . bathroom gorgeous . Shower , tub separate makeup table , tv , high end bathroom product . bed super comfy . little let fact desk drawer break desk look like picture miss wall . still amazing suite ! overlook Wynn fountain golf course . could tell & quot ; disturb & quot ; door hanger one floor , never hear peep . pool amazing ! ! fresh cucumber orange pass around . number pool choose throughout property . find deal hotel , get . luxurious stay even cheap price . free spin credit . $ 50 . 
 oct 9 2009 	 Great Place perfect location 	 casino / hotel HUGE . since connect venetian enough restaurant , bar club visit , nicely do . would recommend especially group since room big . probably sleep 7 people comfortably u need somewhere crash ..... 
 oct 9 2009 	 perfect spot experience Las Vegas 	 recently enjoy stay Palazzo trip two couple -- fun getaway . one experience Las Vegas . none we stay Palazzo . great location strip , easily walkable fabulous hotel plenty shopping . easily upgrade room far surpass expection -- much big really need . two couple not get upgrade -- apparent reason . happy spacious suite one complain . restaurant eat Carnevino -- fabulous expensive , Luxe Cafe -- good , wolfgang puck poolside restaurant -- okay , Lagasse sport bar -- great . also enjoy drink Lavo bar . pool crowd Saturday hard find lounge together . getting drink food pool easy -- one complaint . overall great service enjoyable experience 
 Oct 8 2009 	 nice new luxury hotel 	 recently stay Palazzo hotel family vacation / business trip husband . service hotel staff great ; nice attention detail . room service good - buy one entree get one free special , great food . Grand Lux Cafe restaurant hotel good service good food also . venetian shopping / restaurant connect via bridge - no need go casino . room luxurious , need minor repair ( button come sofa , curtain come unscrewed wall ) . otherwise , would stay . 
 oct 8 2009 	 spacious 	 husband & amp ; Vegas half dozen time - time stay different hotel strip ! Palazzo top ! room spacious , beautifully apppointed , comfortable . plenty room & amp ; privacy bathroom . step - down living room give feel separation sleep area . great view Strip ! service excellent . stay 3 day & amp ; experience problem . husband like gamble ( not ) , problem find way amuse 's casino . trip spend much time Canyon Ranch Spa ( get free pass spa book room ) . spa alone reason stay Palazzo . ultimate ! ! ! take class ( pilate , step jam , fit strip , ... ) , relaxed steam room , experience Tropical Rain multi - sensory cool shower , take marvelous finnish sauna , enjoy HydroSpa & amp ; get reinvigorate Igloo . premise also calm conservatory , soothe wave room & amp ; tranquil salt grotto , take full advantage . like another world ! throughout stay Palazzo feel sit lap luxury . 
 Oct 8 2009 	 always classy 	 Palazzo Hotel always nice classy romantic . smell hotel amazing , service great , nice place hang . friend want prime rib dinner one night , concierge provide we recommendation , dissapointe . love Palazzo look forward stay . 
 oct 8 2009 	 aesthetically great otherwise mediocre 	 beautiful hotel stay . standard room awesome , lobby / casino amazing . true 5 star stuff , reasonable price . want great room beautiful hotel , place . the problem , 's end . service poor , maybe 2 - 3 star level . front desk call answer , place hold 5 minute + . staff address client hall . ritz fairmont , client address every employee , frequently name , usually ask need anything . . also , joint nickel dim death ; everything cost additional . pay additional fee use gym , learn yet another fee use steam room / hot tub area . ridiculous . Otheriwse , beautiful , clean gem . 
 Oct 8 2009 	 AWESOME place . good value great pool ! 	 last month , get marry Vegas stay Palazzo . GREAT hotel great room . room strip view face TI pirate show ( horrible cheesy show ) . room great . big super comfy bed , suite big . friend stay another hotel love much big room . far good part hotel pool . attendant walk around hand orange slice cold towel PERFECT hot weather . towel wet kind mint / herby type stuff like spa . casino actually pretty good . not stink much smoke . oh , CUT good steakhouse ' ve far . will back sure ! 
 Oct 8 2009 	 Palazzo good ! 	 spend two night Palazzo really nice . check check process take little long expect . location great many many restaurant choose . one nice thing Palazzo Walgreen close get water without overcharged . would stay Palazzo . low key nice . 
 oct 8 2009 	 love Palazzo 	 stay Palazzo Las Vegas 3 night Sept 13 - 16 can not say enough much love hotel . check quick staff considerate . love ask name bring next available person announce . want check early conference begin noon problem . book Luxury View boy . 38th floor overlook Treasure Island . night watch 11 pm Siren show beautiful full length window . package include 25.00 casino credit even come little ahead . wish & quot ; old day & quot ; win actual coin , many penny machine . room beautiful upscale ammenite make feel special . can not think one thing complain Palazzo . oh , really like connector walk way Wynn Encore . 
 oct 8 2009 	 Palazzo Class ! 	 hotel Las Vegas exceptional . room large decor appeal ; , bed comfy . three flat screen TV 's include one bathroom ( nice large bathtub ) . onsite restaurant nice -- main restaurnt ( TheGrandLux Cafe ) serve large portion easily split still full - price reasonable . also room service . casino medium size , not contain irritate ching ching noise hear casino . one spacious large walkway . nice set - up . like gamble , good reward program get free room . crowd drunken partier .... ( although be plenty free alcohol gambler ) . be elegant fun ! 
 Oct 8 2009 	 Great 	 originally book Venetian upgrade Palazzo check . room view room amazing . father also come Vegas time stay Venezia tower . much prefer Palazzo , service outstanding staff great . like pool venetian well , stay three tower access hotel . go see Phantom add lot glam , leave key part . husband actually enjoy happy . see 3 time . get turn service . extra charge worth come back nice open bed Chocolates get night . 
 oct 8 2009 	 Nice Hotel locate middle everything . 	 beautiful hotel excellent service . location also put right middle everything walk take short cab ride almost everything . physically conencte Venetian take advantage shop restaurant casino hotel . visit Tao Lavo great . excellent show hotel include Blue Man Group Phantom . drawback smoky casino walk get hotel room meeting room . 
 Oct 8 2009 	 comfortable lacking personality ! 	 two couple stay five night late September uk.first thing first , load plusse hotel . 's room superbly comfortable spacious , 's location excellent heart Vegas experience pleasant - class lead - pool casino area . the common part hotel vast beautifully do sumptious cavernous sort way . issue think be really stay opullent shopping mall vast high ceiling . waterfall waterfall 's really backdrop escalator area ! say , Vegas 's predominant hotel architecture subtler intimate option , namely next door Wynn Encore . fact , shop less ' mall like ' neighbour Venetian perfectly pleasant range high end boutique floor casino level . smatter coffee stop snack welcome would suggest short walk casino ' illy ' franchise aforementione escalator fountain excellent range coffee breakfast snack rather tiny store guest escalator everyone seem draw . illy also great selection ice cream , pancake sandwich times day . casino tiny Vegas standard everything would want really . typically high limit evening table game start $ 15 minimum . the room exceptional . comfortable bed large sofa area panaoramic window remote control drape . bathroom also good would tv location can not see bath , unless take tap / faucet end ! ? word upgrade thing . not feel overly comfortable advance tip ( ' trick ' ) British also two couple check two room go $ 40 nothing come 's big ' thank ' note , stick $ 20 consider cheap . either way , ask nicely high floor strip view e mail day prior perfectly happy find we something - even though reply e mail say ' yes course , will $ 30 per night per room extra though ' . hand $ 20 thank would go much large upgrade suite find we ! location hotel great . right across Fashion Show Mall everyday shopper essential good liquor supply ABC store . note gift shop lift hotel small amount stock , ' salty snax ' bottle booze bottle JD ABC good $ 8 cheap . next door Wynn regret spending time . stroll one morning have grand plan drink dine never come . Palazzo lobby attach venetian shop kitsch canal road TI , Mirage Ceasars etc etc . my real reservation hotel restaurant drinking option . will not know 's many other say good thing not really get whole thing eat restaurant - cheap one might add - really section corner casino mall . take Grand Lux example . ' outside ' area separate slot crash barrier type set . helix wine bar collection seat apex walkways shop . feel shopping mall Starbucks well yet herald mecca wine buff . sushisamba undeniably casual open area top escalator . none manage take anywhere .... corner mall casino . First Food Bar , like first night despite jet lag , well properly enclose along walkway area way Venetian . so , sadly , abide memory Palazzo disapointment failure light evening despite we spend good money supposedly well regard restaurant . similar comment honest Strip Steak Mandalay Bay ( beautiful expensive steak ) although Eifel Tower restaurant Paris succeed feel like dining destination rather stop airport concourse . think 's point ' m make . place feel like high end burger joint multiplex rather destination . pay $ 50 steak would like feel ' ve arrive somewhere worthwhile rather grab bite way through . back hotel . pool area good far nicer Venetian 's . number classical style pool , two quite large , plus small pool large spa area . one reservation though . whilst price drink exhorbitant everywhere be something specially gall charge top dollar ( $ 14 fact ) medium sized plastic cup full weak lemony liquid masquerade Jack sour ! . hook crook get content $ 24 bottle Jack ( ABC Stores ) pool side can mixer save approximately $ 300 process . not mind pay high end price high end drink . 's Vegas . overall , great accomodation , good staff , ' wow 's architecture , great location somewhere ' ve fall love tell other rush . 
 Oct 8 2009 	 nice live expectation ... 	 good stay Palazzo mid- Sept . guess expect wowed come away feel little disappointed . let start begin . drive security ask stay hotel , soon say yes , welcome direct - nice touch thought service go awesome . line check - in Sunday - ? went pretty quickly person check nice . even upgrade strip view free charge birthday . go room ( travel mother - in - law ) - view spectacular - view pool , strip , mountain - WOW ! room large look bit tired . surprise many upholstered piece room oppose leather - seem bit germy . Room seem 5 star room - maybe 2 year ago new . service whole pretty good spectacular . think get spoiled boutique hotel stay lately . big hotel could compete . little episode casino rude cashier . seem many cocktail waitress anymore - must cutback . eat couple nice restaurant property - Dos Caminos Wolfgang Puck cafe style restaurant near canal . all nice trip - look bit luxury - think room seem & quot ; refreshing & quot ; service bit attentive , would satisfied . next trip stay someplace else . going pay 5 star price , expect 5 star experience - much like 4 star . on whole bad - great . 
 Oct 7 2009 	 majestic : - ) 	 husband 12th month baby spend 3 night Palazzo . love moment enter . upgrade Sienna Suite . suite huge one enormous bathroom adjascent large bedroom , one half bath corridor . nice dining living room area . our baby give real clean crib bumpers protection around well travel kit baby cleaning supply & quot ; Baby Johnson & quot ; .ON plus side - very nice pool area restaurant terrace - clean - nice staff , good housekeeping - bathroom like palace - Room appoint : good bedding , 3 flat screen tv ( even one bathroom ! ) bathrobe , Complimentary Bulgary bathroom product miniature - Adjacent Wallgreen - large casino , wait anything - direct path Venetian shopping gallery recreation center - amazing choice restaurant - peaceful quiet corridor mean goodnight sleep ! negative : -internet free - no coffee maker - the suite mini kitchenette ( would nice able microwave baby food ) even though dining area nothing really it.-the mini fridge full mini bar thing remove ( tell advance not make mistake ) charge remove . unable put baby food , fruit juice it.-Strong smell & quot ; pot pourri / flower candle & quot ; A / c thoughout lobby shopping gallery lead venetian shop ( remind Eden Roc Hotel Lobby Miami Beach restaurant middle Lincoln road candle smell mosquito reppellant ) well reppel people ... smell strong give headick need go away.-25 minute minimum get luggage room use valet , arrive late baby , carry ' easy . we definetly comeback 
 Oct 7 2009 	 Weekend Getaway 	 awesome room . make sure get concierge suite add sweet deal . prime location hotel . everything close resturant awesome . night club always busy . 
 Oct 7 2009 	 wonderful hotel 	 spend 3 day @ Palazzo late September . excellant experience check - in check - out . room clean staff friendly . one small issue room address immediately . great location show shop within walking distance . 
 Oct 6 2009 	 Love ! 	 four - night stay Palazzo Concierge level . read many negative report doubt , find Palazzo clean , staff friendly helpful ( get we extra blanket pronto ; service restaurant always timely ) . concierge staff help we get cabana venetian ticket show MGM Grand . love location whole experience , back ! 
 Oct 6 2009 	 almost ... 	 lovely room , attentive service ( check , check , valet , concierge , maintenance ) great view ( ti , Mirage pool ) , thing make quite right . we , : - free wifi room : go level 2 free access ok , be pay much per night , allow room convenience ? - smoke smell : expect ( although unfortunate ) casino area , strong smell corridor non - smoking floor - thankfully room . on upside , room massive , security presence good ( must flash card get lift ) shortage restaurant , shop show . one call maintenance deal quickly cheerfully . if cheap could probably rate excellent , give price will say good . hard also , nothing really compare - explore hotel day not show room like ! 
 Oct 6 2009 	 beautiful room beautiful 	 want shop extravagant style visit Palazzo ! gambling , never chance win . room nice bed comfortable . room look Wynn Encore Hotel look beautiful maybe return vegas try stay . 
 oct 4 2009 	 beautiful hotel 	 4 - night stay Palazzo 3 - week tour mid - west west - coast . Pre - book Expedia early year get fantastic deal junior suite ( be all - suite hotel standard suite ) .The room fabulous - wonderful bathroom , great view across strip , less 3 flat - screen tv 's room include one bathroom ! safe room fridge ( cost additional $ 25 per day fridge - use ice machine fill one sink cool beer / fizz ! ) although electronic mini - bar . parking basement free be drive rental car . also valet parking course chargeable . escalator car park bring straight casino / lobby area hotel . there large number shop restaurant hotel also adjacent attach venetian hotel . cost restaurant high would expect . shop high - end , high street label ! two outlet mall LV - nearby need car / taxi . it be worth join Club Grazie programme check , advance online - will get $ 15 play slot machine / table - 's reward type programme allow get additional benefit , use , benefit will get ! room service : use one night ( v. long drive Grand Canyon back ! ) - food okay , charge delivery high 2 day later check , plate still remove despite request . negative relation stay . 
 oct 4 2009 	 Fantastic 	 second time Palazzo agian fantastic . worth pay little bit extra get room overlook strip . despite room beautiful feel compare last year get bit tatty . drawer break , handle fall . Despte reporting ( not want think we ) repair stay . 
 oct 4 2009 	 Palazzo spoil us- will never stay anywhere else Las Vegas 	 boyfriend originally book four night Venetian . check , woman behind desk offer we suite Palazzo , promise would view plus extra 100 square foot , extra cost $ 39 per night . get fabulous rate Venetian ( literally half average ) , agree upgrade . we regret . fact , not think will ever stay another hotel Vegas . ever . even pay regular room rate . Palazzo opulent without ostentatious ( Vegas standard ! ) , room sumptuous , comfy , large . obssessed room could get view . could see mountain distance , strip way Ceasars ( Trump side ) , directly we Palazzo 's gorgeous pool . attention good design comfort Palazzo suite beyond compare- enormous marble bath soft couch ottoman sit area . never experience lack attentive service reviewer complain , find Venetian/ Palazzo staff nothing professional accomodate . room make little hour ( three hour early check ) , bag bring venetian room half hour . girl front desk Palazzo even call apologize make we wait bag . feel , hotel 3,000 room , wait time quite reasonable , courteous service forgive whatever minimal inconvenience may cause . we enjoy casino . , believe another reviewer descibe , bit & quot ; mature & quot ; other strip , great evening town want close room not ready room . be young couple , be long dinner ( sit outside Bouchon Venezia tower order great wine- guarantee perfect evening ) cocktail club , Lavo nightclub let Friday , crowd casino mess kind ruin vibe . ' m sure Lavo place Vegas like club , though . not see single unattractive person walk place . shop Palazzo scale New York Rodeo Drive . bring credit card . we plan come back Vegas year , experience , may make next trip Palazzo little soon . 
 Oct 3 2009 	 Fantastic hotel 	 go vegas two week September stay second week Palazzo hotel . watch hotel build year go vegas , treat stay . hotel utter elegance class . impressive reception area second none .... well maybe apart Wynn ! check fast room huge . seperate living area go couple step , relax watch one three tv . massive window remote control blind curtain beautiful bathroom also dress table tv watch tub . we , however get smell cannibis come air vent bathroom couple day room either side we ... sleep well two day ! pool area lovely , warn , main pool get sun 1.30pm . however , walk around venetian pool get sun early . busy time vegas , busy ever see , surprising , well september . busy around pool weekend . to truly appreciate hotel , need go bottomless pit money spend , holiday budget like normal people . hotel use conference business meeting , conduct breakfast sit eat next table , do not like much . think business meeting somewhere private , egg bacon . the Grand Lux restaurant fab , huge selection menu huge portion match ! ! time , could move try eat dinner still leave normal sized amount still plate ! security good no - one get anywhere near lift area room without show room key . beautiful hotel , enjoy every minute , do not much like part strip , far . walk Peppermill restaurant , near Riviera hotel , worth visit nice local feel . 
 oct 1 2009 	 Liked lot - book another stay 	 stay Palazzo couple day business trip . got great deal suite excellent . comfortable bed ; three flat screen tv ; great bathroom . check - in quick . check - out look slow long line form three people behind desk - five turn line disappear . nicely do . dinner Charlie 's restaurant . pricey really great food . fact , like hotel much ' ve book go back next month wife child . thing not like First Food Bar . go mid - morning work colleague quick coffee pastry . cup properly wash . colleague ask latte waiter turn regular black coffee . point mistake stand though expect drink . get message take away return 30 second cup look slightly frothy . clearly throw milk top . hopeless . 
 Oct 1 2009 	 love . 	 3rd stay Palazzo . room open plan suite . sunken living room large sectional flat screen 12 people room sit comfortably without bed ! another flat screen front bed . large marble bathroom seperate room toilet convenient get ready makeup mirror bench area . really love fax / copi / printer room perfect check print boarding pass . love semi - smoke free casino ! Love & quot ; green & quot ; attitude . also really like mexican restaurant Grand Lux late night eat . spa pool right elevator , walk across casino . stuffy atmosphere . 
 Sep 30 2009 	 honest truth 	 service great Palazzo , front desk security round floor . complaint unnecessary attitude cashier . cash slot winning redemption machine multiple ticket ; get quarter want decide exchange bill . cashier ask get quarter say , ticket redemption machine spit . says & quot ; be true , slot machine not give quarter & quot ; . someone not listen say ticket redemption machine . 1000 camera sky , 's reason lie quarter . attitude really make think & quot ; never come back & quot ; hot young lady front desk balance top fact room change right away complain odd smell bathroom time turn air conditioning . like Palazzo oddly , love Venetian , either way , quality room service remain well , defintiely returnig back winning . honest truth , be one good hotel . ( well Oakwood Shinjuku ...... 's Japan ) 
 Sep 29 2009 	 great facility non - existent service 	 stay weekend conference . nice room ' ve ever stay . ' m sorry not Las Vegas long could enjoy time room . check fast , room available right away even though arrive early . elevator , different bank serve different floor , fast . not think ever wait minute elevator . however , request evening turndown service night stay , never get . know 's big deal . hotel large , be possible miss detail . something specifically request , stay away room specify time would not way . price pay , caliber hotel , expect well . 
 Sep 29 2009 	 Palazzo WestJet Vacations Package 	 one notable experience stay Palazzo Resort Hotel Casino unfortunate plight get sick ( food poisoning ) in - suite food eat ( spoonful , food question extremely salty ) . right dinner , bout diarrhea , stomach pain , feel bit warm night . follow day , request paramedic come see suite . Security E.M.T. , Ms. Jeanee Martins , come see 3:00 p.m. take blood pressure , ask couple question food , complete sign report she . for information , husband complete & quot ; check - out process & quot ; Saturday morning , notice despite fact get sick & quot ; Beef Stir Fry & quot ; in - suite item order & quot ; in - Suite Menu & quot ; , manager well aware , still charge say item ! unfortunate incident happen also Palazzo Resort Hotel Casino fact part WestJet Vacations Package call , & quot ; Added Value & quot ; , present we upon check . interested find we willing upgrade stay $ 100.00 / day five ( 5 ) day , i.e. , $ 500.00 , total . may already guess , reject offer . ( imagine accept offer , suffer & quot ; ill - fate Beef Stir Fry & quot ; boot ? ! ) lesson , think , ' ve derive particular vacation , two - fold:1 ) stay away & quot ; package & quot ; , case & quot ; WestJet Package & quot ; , and2 ) not & quot ; swayed & quot ; hotel rating , , & quot ; Palazzo & quot ; 5 - star hotel , not mean suite totally nice good order , & quot ; test safe good food & quot ; , ( irony hotel supposedly own Wolfgang Puck , famous Chef ? ! ) , & quot ; customer - friendly & quot ; hotel . believe , genuinely good ? -star hotel ' ve experience past survive & quot ; test time & quot ; . Bellagio , Caesar 's , Mirage , Wynn , name , would still rank favorite hotel Las Vegas . particular , & quot ; customer relation / satisfaction & quot ; receive Bellagio Hotel & quot ; food department & quot ; unforgettable , truly superb dining experience , throughout ! friend relative ( friend relative ) please stay ( never mind In - Suite Menu ) Palazzo Vegas . P.S.I talk girlfriend morning stay husband Palazzo ( 3 week ) , book suite directly Palazzo Hotel , part westjet package . find husband provide slipper suite , plus , furniture good order , unlike suite , slipper ; one handle miss one chest drawer - toward middle week , another handle fall try open one drawer ; lamp switch side bed turn , therefore plug unplug cord order use ; soap holder washroom sitting & quot ; lopsided & quot ; sink one & quot ; leg & quot ; miss . think supposedly & quot ; lovely hotel throughout & quot ; , two year old ! 
 Sep 27 2009 	 good part Vegas hotel never leave ! 	 book room Venetian , check - in surprised place Palazzo , adjoining property . specifically ask room view strip . unfortunately , face strip , apparently room Palazzo . instead view mountain fashion mall , well Pirate hotel ( think name Treasure Island ) Wynn resort . we pay $ 400 per night 2 night convention . stay lot nice place , must say suite truly live expectation , even though not face strip . pit living area comfortable , great since IDEA gamble not care learn . able watch college football really opulent room ! linen gorgeous , bathroom spacious beautiful , complete sit - down vanity . see musical Jersey Boys fantastic . even skeptical husband love ! room service timely tasty . course expensive ! restaurant selection astound we ! Dos Caminos incredibly tasty lunch . eat lounge area ( reservation ) Cut Wolfgang Puck , favorite dining experience . also try Restaurant Charlie Charlie Trotter . not favorite cuisine , although service good . fine restaurant visit , expect dining experience . rush . expect dine hour , therefore service may seem slow normal . ample shopping abound . really type buy $ 2000 Dior bag , really not partake . lamborghini store , going pay $ 10 enter car showroom . I probably return Las Vegas unless absolutely must . however love Vegas , Palazzo great hotel . 
 Sep 27 2009 	 hotel sink low level 	 stay exclusively Palazzo conference pleasure past 4 year . start stay outstanding hotel , service fantastic , hotel beautiful , room outstanding etc .... spend week hotel might well stay strip . room run , paint chip , vent filthy , call day room service housekeeping , wait staff WOO 's abrupt rude . bring dissatisfaction frustration attention hotel manager would offer schedule time housekeeping service room food / drink voucher $ 25 , , loyalty hotel worth scheduling time housekeeping job 2 cocktail . never stay hotel recommend consider hotel take panorama suite Planet Hollywood nice room Mirage . 
 Sep 25 2009 	 Beautiful Hotel 	 trip relax . conveniently locate strip . room large great view Wynn Hotel golf course next door . staff great well . problem encounter come back room 4 am lock . call front desk let we take 25 minute get find could use key call maintenance let we . 20 minute later mainenance team come let we know problem door could open go another room night , frustrate we even luggage clothe inside would leave next morning . another 25 minute later finally let wait hour . experience , overall enjoy first half trip hotel ! 
 Sep 25 2009 	 wow ! ! 	 beautiful hotel . room / suite huge , large flat screen tv 's , gigantic bathroom . comfy bed . complaint hotel room . but , 2 coffee 's 2 danish come $ 18.00 bit shock . felt secure plenty security . 
 Sep 21 2009 	 good HOTEL must try ! 	 appreciate good smell lobby especially compare otherhotel strip even Bellagio Wynn . bad smoke smell leave clothe evenwalk thru Casio . good shopping atmosphere compare other 5 star hotel strip . comfort room even standard room approximate 700 sq . ft . no buffet lot restaurant food court Venetian . friendly checkin staff security guy hotel suit entrance job ( check everybodyof get elevator . ) floor quite . minor thing : 1 ) elevator lack ventination . 2 ) bit dust dance alarmclock . 
 Sep 21 2009 	 good option . 	 concierge level reccomendable , breakfast , snack drink , valet parking include . room comfortable quiet . room service minibar expensive , , know ... Las Vegas . overall , reccomendable . 
 Sep 19 2009 	 Excellent let tell concierge level pool area 	 oh , one beautiful top notch hotel Vegas , right next connect Wynn / Encore bridge part venician . take advantage mid - week summer 2009 internet deal find get & quot ; suite & quot ; ( basic room ) $ 99 ; lowest see . include two - for - one ticket see Phantom , $ 25 slot credit , two - for - one Madame Tusaud 's Wax Museum ( much well expect ! ) $ 30 dinner WOO stuff . get upgrade Concierge Level ( later ) $ 100 per night big 950 sq ft Fortuna Suite $ 75 per night . heck , get hospital , birthday want splurge . not want dwell good stuff becuase know want know everything go wrong , much , hotel simply beautiful well lay . valet parking luggage handilng free . see several tacky people wheel luggage casino . use free service not make look like redneck . 5 - star hotel . act like belong people ! room incredible marble bathroom could hosted ball . huge walk - in closet , remote control drape air conditioning , dvd player , three hd wide screen tv ( even one bath ) , three telephone ( even one separate toilet room ... speak phone pot ? ) . room extremely quiet . could hear outside noise room . service staff impecable everyone always say hello . particulatly like , 50 - story hotel overshadow other , 4 different bank elevator , dedicate different scection floor , not stop every floor pickup drop people wait long one come . fast . ' ve never see big pool area hotel . 7 pool plus jacuzzi semi - private little nook , never fight place lounge . warning : little shade seem big drawback 100 - plus - degree desert sun . think want rent one many poolside cabana want shade . the concierge level get private checkin area , someone ask question make reservation time , access private pool area call AZURE Thur - Sunday , access DVD library , free soft drink , water , lemonade great fresh - bake chocolate - chip cookie day , free continental breakfast hot oatmeal one hot item , snacktime , evening open bar appetizer time evening dessert time 23rd floor spectacular view . 4 room livingroom type seating enjoy plenty room , lot jockye window seat . bad stuff ... feel concierge level worth $ 100 extra per day . hot item breakfast rotate every 4 - day always seem like sit long time get crusty . blintze one day , mini quiche another . night mostly cold appitizer always empty hot appitizer chafing dish , never enough would put tray like cattle call peolple rush beat everyone else get . rude people would take one two know not enough go around , fill plate . not forget people bring 5 kid pretend free dinner . 's people ! show class . parent think unsupervise playground area kid . however , waiter would bring drink want much want . nice . complaint beautiful pool music . arrive early Sunday get room right away suggest go pool wait . loud & quot ; thump - thump & quot ; music everywhere pool . speaker strategically place landscaping every foot designate quiet area . tell , age personal music device like iPods headphone , need play loud music ? ask several staff member go want nice quiet area read sunning say way get away music . ask several question like , & quot ; decide music play ? & quot ; & quot ; decide volume ? & quot ; none pool staff could answer . ask speak manager say pool manager & quot ; Ms. Ivy & quot ; Tuesday . frustrating time see lack staff helpfullness . also try go private & quot ; fee & quot ; pool AZURE find although & quot ; free access & quot ; require purchase least $ 25 per person food drink want sit . huh ? area seem crowded young adult music even louder ( DJ ) stay . pool wait staff attentive , abundant fast , however wife order small pina colada , come plastic cup charge $ 13 , though little steep . good deal 6 Coronas bucket $ 25.all - in - all wonderful time would recommend anyone . 
 Sep 18 2009 	 Bed Bugs Palazzo 	 stay Palazzo Resort 4 night start last Sunday . wake first morning 25 bed bug bite torso . immediately call front desk 3 people talk , include front desk manager , apologize occurrence . disgusting , actually see bed bug crawl around white sheet . ask vacate room say would send EMT check bite , vip team move belonging . half hour later still sign . call 3 time see come room . later afternoon call front desk ask would spray luggage would not travel bed bug , talk front desk manager , put hold never come back . finally go front desk evening get new room assignment talk manager upgrade large suite , would comp room b / c upgrading . say least compe first night refuse . think way handle well do . business , pleasure , itch way rest trip . compassionate compensation even close fair . 
 Sep 18 2009 	 Luxury ! ( beware scent allergic though ) 	 husband enjoy 3 night stay Palazzo Labor day weekend . nice hotel ! locate bit North center strip , still excellent location . check bit slow Saturday , expect . line long . service actually efficient . check around 1:00pm , room ready little 3:00 ( advertised check - in time ) . room fabulous . regular suite , view airport , part Wynn golf course , part Palazzo pool . true pool shade much day ( other venetian well sun ) . love three tv 's decent selection channel ( lot sport channel be watch bet game ) . large sofa comfy bed awesome ! not normally spend lot time room , trip , . comfortable inviting ( plus , room good 100 yard elevator -- kind make want stay ! ) .The casino crowd bad smoke problem ( high ceiling ) . want low table limit well slot payout , may wish gamble elsewhere . Palazzo / venetian complex everything within . would not ever leave not want . aware , though extremely large complex ! need comfortable walk shoe walk p shop food court v back , take long time . walgreen right outside great nearby snack , soft drink , small purchase . everything else price would expect 5 star hotel Las Vegas -- overprice . the problem allergic bath product scent pump air casino lobby . really bum actually not mind scent , love bath product . even , probably would go back someday . 
 Sep 18 2009 	 Palazzo Luxury Hotel ? ? ? 	 Labor Day Weekend book supposedly Luxury Hotel , Palazzo Las Vegas Nevada . Palazzo website picture beautiful . arrive , give room break lock therefore ask & quot ; DISTURB & quot ; sign front desk , concierge desk , call front desk ( 3 time total 1 request task ) . never receive & quot ; DISTURB & quot ; sign . there hair ball rest room , hair shower drainage , bathroom lack toiletry . check refrigerator miss item , take picture proof , contact front desk . charge item use . check , go front desk look bill . make sure charge water type item refrigerator use . charge water bottle drink . take picture refrigerator first enter room . Yep , charge $ 6.00 usd water bottle already miss prior arrival room . I enclose picture hair debris fraudulence charge miss water bottle never present refrigerator first place . Traveler beware . Palazzo seem . 
 Sep 17 2009 	 Quality way 	 never stay smart hotel - Palazzo top draw - want Vegas bit class - try here . room great - everything modern 
 Sep 16 2009 	 want much .... 	 book Palazzo huge amount research high hope read Tripadvisor review would not happen . experience .... valet check ... PerfectChecked ' Concierge & quot ; first floor Concierge Level SuiteConcierge fail forward request luggage deliverywaite well hour luggage call request againonce room ... realized not receive discount coupon include stayreturne Concierge Concierge Level Floor receive couponsreturne room truly look roomrealize really unclean ; crumbs / food carpet couch , unknown ' something ' stair ' level ' ... yuck ! Returned Concierge Level communicate need clean roomleave room hoursreturn find carpet clean , couch REALLY gross ' something ' still stair go back concierge complain vocally , tell & quot ; full service cleaning & quot ; would request not something do PRIOR guest 's check ? ? ? ask speak manager supervisor tell nobody duty ( find hard believe little 5 pm Concierge Lounge Las Vegas hotel ... ) ask want manager call follow dayi say definitely want call .. receive call three night staythe room finally clean within acceptable standard ( great ) Turndown service occur three night stayupon checkout , request direct email address manager give illegible note ask clarification three time eventually rewrite ... send email complain , come back ' undeliverable ' lead believe give incorrect informationI send email link connect third party ' survey ' hotel send checkout get connect helpful customer service rep offerre complimentary night Concierge Level Suite . go long way restore faith Palazzo 's customer service , ... certificate arrive mail , regular room ! ( difference $ 100 ) . email point ' mistake ' order correct . receive correct certificate , surely shoud not take long .The positive thing say stay Palazzo bathroom lovely ! customer service cleanliness room unacceptable hotel price range . I would never stay Palazzo . 
 Sep 16 2009 	 get print sign terminal check 	 love hotel 4 time year . hate people check counter . tell could upgrade suite special show rate $ 129 $ 200 . even ask , & quot ; $ 200 right ? & quot ; yes , come fine $ 229 night . check not fall scam . know guy swarmy . take attorney well yet print little tiny print chincy little check terminal read . also charge one day even though tell 3 night . 
 Sep 16 2009 	 amazing hotel 	 amazing hotel first class head shoulder everything else vegasthe small flaw water pressure suitesthe bar amazing good player club slot loose good dealer amazing room fantastic poolgood show good restaurant first class vallet 
 Sep 15 2009 	 New Favorite 	 stay Palazzo September . I find close perfection . in past stay several hotel Strip , include Mirage Venetian . room perfect , food choice plentiful staff mostly great . I love casino much well venetian Mirage due relative abscence smoke odor due high ceiling , great casino layout much mature crowd Venetian . I plan make hotel ny home base future trip Vegas . 
 Sep 15 2009 	 Palazzo Outstanding 	 wife stay Palazzo 4 day end August fully enjoy stay . wife bit apprehensive see number review comment cleanliness room , happy say issue whatsoever , outside room . ROOM : lot room suite , enjoy seperate sunken sit area plush spacious sectional . furniture , fixture accent wonderful . king size bed comfy , bathroom spacious well . complaint lack shower pressure late morning shower ( much well later day ) . guess everyone sleep take late shower time . the room allow we easily comfortably entertain guest room pre show cocktail . much well standard room everyone squeeze around little table edge bed . check : without issue , quick easy . check well . pool : quite nice , busy , Vegas day hang pool heat drink hand nice sight see . enjoy pool 's energy . food : late riser still like good breakfast , happy food , service atmosphere morning buffett Grand Lux restaurant . for dinner , Delmonico Steakhouse ( Venetian ) , Palm ( Caesar 's ) Mon Ami Gabi ( Paris ) serve outstanding meal , service fantastic , notably Delmonico . show : Love Mirage disappointment . enjoy , whole group find dancing costume usual acrobatic accustom C du Sol . Le Reve Wynn provide latter , amazing feat theatre quite impressive . Peepshow Holly Madison surprisingly entertaining . wife enjoy , quite funny , catchy tune , good dancing , course beautiful scantily clothe woman always bonus . actually upgrade vip front row table seat , end , would prefer bit back find table close stage -- continously swivel around completely chair show progress one three catwalk , well look almost straight instance . admit , close give great view well . : ) outings : drive Hoover Dam time round , amazing structure . recommend stop little town park , instead drive right Dam . quick outside tour take guide tour , enjoy . gambling : bag , table packed weekend night smoke much issue pass , unlike casino low ceiling . shopping : can not say enough Premium Outlet Mall , $ 15 cab ride way Strip . one hate shop , price outstanding ( clothe , shoe , accessory ) . much , hardly notice almost 5 hour . golf : not partake time temp 105 F ( 40 + Celsius ) , hot play . ran other wish not heat . could see Wynn GC suite . look quite nice , believe see less 10 group course entire stay . PALAZZO : would definetely stay . 
 Sep 13 2009 	 excellent choice 	 first two visit Vegas August choose Palazzo great choice turn becheck - in queue little long arrive mid - afternoon well attend give strip - view luxury suite 28th floor great view TI , pool beyondthe suite great every amenity could need . very comfortable bed large luxury bathroom spotlessly clean throughout . hallways suite remind BellagioService level throughout stay top class ; problem housekeep alllove bright , airy casino - slot bit ' tight ' - comment table not playwould not hesitate stay 
 Sep 12 2009 	 LOVED Palazzo . LOVED ! 5 Star way ! 	 WOW ! wow ! WOW ! place heaven earth . start ? first amazing beauty hotel . smell sooooooo good inside ! extremely friendly helpful check staff , quick - move check procedure 's first come / first serve , magnificent room , AWESOME ! room clean return pool every day - never wait ! employee smile greet . elevator never crowd plenty elevator choose . room HUGE truly comfortable elegant . see picture website truly get . truly 5 star resort . love staff walk around pool give complimentary frozen towlel , cold cucumber orange slice guest . kid ! pool build long narrow . everyone hang around edge , pool design perfect . chair abundant could choose sun shade time day often would switch seat much sun . lot excellent restaurant choice , clean hotel , wonderful experience . find new home Vegas ! downside : huge , unfinished hulking structure behind hotel . upside : construction noise . 
 Sep 12 2009 	 Palazzo might edge good Vegas 	 frequent visitor vegas , ' ve become accustomed consistently high standard top end hotel , Palazzo stand high comparison strip , round beautiful hotel . yes , prestige Wynn / Encore possibly edge , Bellagio still beautiful , must visit hotel , , factor consider , be hard top Palazzo . stay Fortuna suite , absolutely stunning ( even basic room suite ) . fault room would light system , 6 night , never master . light , many , seem work independantly , hard master . surely universal control could introdue ? Petty ? perhaps . 's annoying 2 am want light go bed , able turn bed . facility wise , hotel everything would expect , nice . part venetian great dining shopping option almost unlimited . able breakfast different cafe example something do not really get isolated , similarly luxurious Mandalay Wynn complex , definitely give Palazzo edge . pool wise , number bathing area , main pool not seem get sun afternoon , due design hotel , wise get early grab good seat small pool , main pool th Venetian . essentially , Palazzo refined extension Venetian , withouth hussle bustle . 's hard find somewhere else strip tick many box will therefore recommend perfect Vegas hotel . 
 Sep 11 2009 	 Great Hotel 	 agree alot write last post . great hotel plenty option food etc . check Grand Lux Cafe excellent . extremely helpful / friendly waiter excellent variety food reasonable price unlike restaurant . the pool area get crowded pool not seem heated , not problem may people . all great hotel although pay . 
 Sep 10 2009 	 verry nice room pool area crowd 	 check inn mean wait long time cue . room nice , could see airport noise problem . the pool area extremely crowded , make lot less pleasant relax pool . hotel nice restaurant , problem get table . 
 Sep 9 2009 	 luxury afford concierge lounge ! 	 room amazing - pay strip view would recommend . also pay concierge facility first timer Vegas want make sure somewhere relax come back end day relax . 100 dollar night concierge guess person decide worth - we , enjoy pre - dinner cocktail wine use skill concierge make plan . also use business centre etc facility useful we . pool lovely always lot bed available . staff professional pleasant , problem whilst quickly efficiently sort out . so want luxury strip much cheesy vegas hotel would recommend hotel . cheap worth treat , disappointment pay want access gym facility amount pay really think include . 
 Sep 9 2009 	 concierge level worth money 	 get back two day concierge level , $ 100 night worth every penny . room offer breakfast afternoon snack include jars candy , cookie free drink appitizer 5 - 9 . bartenders c. level friendly . large lounge relax , read escape Vegas hustle awhile . I disappoint receive turn service , slipper either night . stay Venitian alway svery nice , slipper yoru bed , bottele water chocolate . even request second night happen . the main thing look plan trip nice pool . choose Palazzo web site say custom chair make pool . picture lounge chair shallow end main Palazzo pool . get , chair . ask employee say & quot ; last year chair rust . pool like Venitian & quot ; walk venitian pool since use , find look like small child wade pool chair . chair horrible condition ! ( must one Palazzo use last year ) fabric fall , unsafe sit . need update web site . over , would stay concierge level take advantage amenity lounge , want great pool , would stay Wynn . 
 Sep 7 2009 	 Palazzo ` ` suite '' affordable 	 note : family travel Las Vegas least four time year ' ve stay Bellagio , MGM , Mirage , Planet Hollywood , Treasure Island , etc . I not hear much Palazzo decide stay Sept 3 Sep 7 try something new . stay Luxury Bella View Suite 700 sf separate sunken living room ( sofabe living room also convert sleeper ) . three LCD HD tv ( bedroom , bath , living room ) marble bathroom dual vanity , roman tub , glass enclose shower . bed super comfy ( egyptian cotton ) Euro decor theme . room overlook Strip pool -- include magnificent view Treasure Island & quot ; Sirens & quot ; show . hotel several pool ( 4 ft max ) server provide complimentary orange slice cucumber pool patron . service pool personnel inconsistent & quot ; ok & quot ; one instance , go obtain towel family , attendant not bother inquire whether need assistance set lounge chair . hello ...... family five , yes would like help please tip appreciate help ! guess ' ve spoil hotel offer service w / out ask . lifeguard site masseuse available chair massage ( $ 2 / minute ) . masseuse not go lounge chair , go massage ( unlike four Seasons ) . hotel security guard super helpful , Location central -- walk Wynn , Fashion Mall , TI , Mirage . husband kids able walk fairly easily Bellagio Planet Hollywood hotel . bring comfortable shoe water ( will glad ) . lot escalator pathway move along safely . extra careful pick pocket -- hear often folk getting rip . good part Palazzo air hotel / casino / pool / etc smoke - fill casino like Mirage Bellagio . high ceiling Casino also not make feel cramp . cocktail server well -- always around need drink ( perhaps hotel not crowd ? ) Maid service good , although couple occassion notice junk food bag elevator litter along hallway . room phone operator service always greet we name , 's norm LV hotel . also in - room fax / printer / separate phone line conduct business necessary . Grande Lux Cafe ( Palazzo ) great deal serve great food reasonable price . kid , ask 's available kid menu ( will not volunteer do not print menu ) . kid item include chicken strip , pasta marinara parmesan , hot dog , mac cheese , etc . son 's grill cheese sandwich fry $ 5.95 order chili dog next day ( fry ) $ 3.95 . steal . offer global cuisine ( chicken jambalaya , shake beef , etc ) affiliate Cheesecake Factory restaurant chain . must -- make order dessert require 30 minute cooking time order specialty creation time order entree . LOVED beignet ( french pastry fry ) three dip sauce ( chocolate , strawberry , vanilla ) husband kid love chocolate lava cake . morning buffet not bad , would probably order menu next time ( buffet make order omelette , pastry , fruit , yogurt , hash brown , scramble egg , bacon , sausage ) . Buffet Adult price $ 15.95 kid $ 9.95 . Skip First Food Bar ... wait staff friendly service super slow food not appetizing ( entree & quot ; small & quot ; $ 20 ) , except complimentary cinnamon donut . restaurant not full seat imediately , sure wait time could due . advise restaurant music blaring speaker much seat actually vibrate bass . interestingly enough , family actually enjoy loud music -- DJ onsite . also kid item available dinner , although could not try ' offer Sunday & quot ; brunch period & quot ; . Noodles Asia ( venetian ) nice change , also reasonably price , prefer Noodles ( Bellagio ) be willing spend / splurge $ . notice hotel , among other , offer discount certain meal ( prix fixe meal $ 34.95 / zine , buy one get one free palazzo room service , etc ) . economy seem driver change . parking nicely situate next guest elevator make convenient hop car explore Vegas . ample parking wait minute score good spot time . also security guard bike roam garage add security . the spa $ 40 / day independently operate Palazzo ( get discount rate registration , sometimes will coupon buy one / get one day pass ) . spa complimentary class , exercise facility , sauna , steam room ( will advise room co - end / clothing optional ) . hotel also in - room view option select compimentary tv video improve golf skill , tone abs , greening ( conservation ) tip . 's thing , Palazzo / venetian lot high - end ( J Choo ) suburbia type shop ( Banana Republic ) window shopper . not buy bottled water $ 5 Palazzo store hotel , simply go Walgreens venetian incidental . be bring kid ( mine 5 - 10 yrs ) , want watch show , prepared find rule / age restriction . deal , check hotel safe side . good buffet ( adult ) bellagio opinion ( expensive / no long line come right start service ) , kid prefer Mirage Treasure Island ( less unusual gourmet dish ) . lot bargin find nowadays , either ask watch . Wynn Resort , place , special angus slider / fry not enough time try . relax trip vacation , enjoy pool morning walk along strip could enjoy sight / sound Bellagio Fountains lot people watch . decide show trip probably next time . 
 Sep 7 2009 	 Wonderful Vegas Strip Hotel 	 stay Palazzo one night love . classy quiet , esp . vegas standard , great service . room exactly describe . immaculate comfortable . order room service right time . feel like hotel safe teenage son explore . would def . stay . 
 Sep 7 2009 	 great place stay 	 attend fashion market recently give incredible rate $ 129 . per nite . book king bed give 2 double request check w/ extra charge . suite oversized plenty room two we . the pool area fabulous multiple pool attentive staff . complaint not coffee pot room take 15 - 30 minute stand line morning coffee either coffee shop hotel . 
 Sep 7 2009 	 Beautiful Place however rotten cucumber fridge ! 	 place absolutely beautiful . casino clean service alright . like fact front desk locate far away guest elevator , walk entire casino suitcase hand get elevator . room absolutely beautiful , include sunken living room tv bathroom . however , rotten , old cucumber sitting refridgerator ! staff call apologetic remove mess , however offer sort compensation mistake . try get courtesy one - hour late checkout say mention cucumber allow extra one hour . watch use soap room , give two people party rash ( must bben allergic lemongrass scent soap , strong ) . would stay hotel price right , however choice recommend stay venetian next door . 
 Sep 6 2009 	 love Palazzo ! 	 six we book three room Palazzo two week ago really enjoy stay . minor thing rectify immediately . burn light bulb toilet one room not robe , fix issue immediately . aunt request empty fridge also bring room immediately . the all - suite hotel spacious handy family since able entertain six people living room area give time . unlike strip hotel , pretty easy get lobby room . usually navigate casino maze find elevator room . initially , one person wonder toilet stand middle bathroom actually 's room . two extra jet shower , separate tub . also , double sink bathroom . three flat screen tv : sink living room , front bed , bathroom . like Agraria lemov verbena toiletry provide : shampoo , conditioner , bath salt , shower gel , lotion , soap , separate travel box sewing kit , q - tip , hair tie , cotton . also happy dining choice Palazzo well Venetian . really enjoy breakfast Canyon Grill . everything healthy , delicious , plentiful . also nice breakfast Bouchon Venetian . wonderful lunch dinner Noodle Asia , Sushi Samba , Dos Caminos , Grand Lux Cafe , Postrio , good - restaurant Charlie . we read plenty mixed review find service outstanding stay . mom use one hotel 's complimentary wheelchair ask one security guard get elevator go Sushi Samba . show we elevator , escort we way restaurant even give we recommend dish . every single time call one hotel 's department room , always address we name . hotel accommodate different arrival time even accommodate two we early check - in since room clean available . request adjoining room , Palazzo also grant request . it convenient walk venetian direction toward Wynn Encore . also walkway take Fashion Show Mall across street , look half price ticket . the last night stay , slot surprisingly pretty loose . $ 150 evening penny , nickel quarter slot . big jackpot , still win . I can not wait return Palazzo . excellent choice strip . 
 Sep 4 2009 	 Book ! 	 first time Vegas glad stay Palazzo . location perfect , right opposite TI middle strip . look casinos opinion one well one . accomodation , room enormous , large comfy bed , split level sitting area , large marble bathroom three flatscreen tv . could not fault . couple tip , checking try $ 20 dollar trick ( work ! ) . keep tip waitress keep bring drink . also try Grand Lux cafe , great food resonable price relaxed environment . warn though portion huge ! like spend hour research TA not bother book place . 
 Sep 4 2009 	 luxurious accomodation 	 stay 2 night August , hotel special $ 129 / night . room spotless , sink living room , 3 flat screen tv 's living room , bedroom & amp ; bathroom . housekeeping friendly , accomodating & amp ; invisable . casino almost 50 % non smoke even smoking area bothersome good air exchange & amp ; high ceiling . shopping course high end & amp ; affordable & quot ; mortal & quot ; fun visit anyway . Coffee Bean right outside elevator make convenient ( although expensive ) morning coffee . price twice much Coffee Bean near home , & quot ; hey & quot ; , be Las Vegas ! enjoy able stay extremely nice hotel ordinarily would able afford . reservation desk people efficient & amp ; look professional matching uniform / suit . give circumstance would stay hearbeat ! one negative -- -- -- -- internet service $ 13.95 / day , outragious today climate . 
 Sep 3 2009 	 GREAT VACATIONGREAT HOTEL ! ! 	 first time see Vegas , wife sister brother law stay Palazzo 3 night 4 day . we different floor room nice view . fabulous hotel , standard room large studio apartment . nice casino , friendly helpful staff . Vegas great ! hotel great spot , easy get everything . walk distance many show huge mall across street . entire facility really impressive , nice pool , nice place eat hotel , none cheap good , chance stay ! .Hope stay year ! ! 
 Sep 2 2009 	 luxury good value 	 room really well furnish clean ; also spacious . good experience housekeeping staff , great deal make stay even worth . would recommend hotel anyone . also , casino actually smell lot less obnoxiously smoke less crowd casino area . one thing would better indoor pool ... outdoor one , however . 
 Sep 2 2009 	 good resort expensive ! ! ! 	 one good hotel stay problem hotel everything expensive . bottle water 4 6 dollar ! ! ! even internet 9 dollar day ! ! stay dump charge anything course palazzo charge ! ! ! sure think ? guess think since stay expensive hotle pay everything 500 time . hotel staff great . 
 Sep 1 2009 	 Great Room 	 check Saturday night - know would low room inventory - the desk agent ask we want smoke non - we say smoking - she say ok - get room 31st floor - gorgeous view ashtray - I call front desk - he say oh non - smoking floor - they move we next day stay six nightsbut real apology even inform we smoking room available first night - the room fantastic though - greta view strip pool - you must eat Grand Lux Cafe - enormous serving - overall great hotel - I find housekeep friendly staff , always greet hallway . would definately stay . 
 Aug 31 2009 	 large room - 	 First , like stay Strip ( call & quot ; Crazytown & quot ; ) enjoy hotel . not care stay strip need centrally locate & quot ; base & quot ; we various thing ( hike Red Rock Canyon , golf , see show , shop little , try famous chef 's restaurant , etc ) 750 sq foot room , could & quot ; base & quot ; still share one room . assume low room rate $ 179 part current economy another reason stay . say , hotel like many other LV : really nice large life ; busy impersonal . room decor obviously Italian Italy time , bit gaudy would find . still nice , comfortable room 2 double bed full size sofa sleeper . room , huge window afford great view surround mountain bit strip . many restaurant within Palazzo & quot ; complex & quot ; , course , often go casino & quot ; mall & quot ; atmosphere find . try Emeril 's & quot ; ' table 10 & quot ; overlook & quot ; mall & quot ; . food pretty good ( although preferred & quot ; New Orleans Fish House & quot ; MGM ) music restaurant compete & quot ; mall music & quot ; . service great . like eat healthy food also try - enjoy - Canyon Ranch Grill . atmosphere nothing special nice able healthy option within hotel . service average . also try Wolfgang Puck restaurant & quot ; Solaro & quot ; breakfast . solaro adjacent pool . although lovely place , server simply far interested hostess serve we . watch chat several time rather refill coffee , bring iced tea order , etc . ; finally enlist help busboy end tipping since seem much interested job . regard pool ; several choose Palazzo want sun anytime noon - 1 pool become crowd quickly . not want sun noon , definitely luck & quot ; main pool & quot ; see umbrella whatsoever . LV summer heat , would nice shady option could enjoy water without sustain heat stroke . also pool food service see although come cool wet towel cucumber slice . ( suppose could bring & quot ; Hidden Valley Ranch & quot ; eat . ) also never understand pool not stay open late LV . day convention even oppressively hot day , would lovely able relax pool ' ve find LV pool close early - many 8 even 5 ! major complaint Palazzo , despite & quot ; Disturb & quot ; sign door , still startle awake sound shrill & quot ; HOUSEKEEPING & quot ; 9 o'clock hour - 2 day row . 3rd day , handwrote note tell bother we 11 am . day 2 , speak housekeeping tell have room could clean smiled say would back never see room never touch day . one thing point call ahead car use valet parking . must go downstairs , hand ticket wait . although valet attendant well could , self parking much easy going . , feel typical experience large hotel Vegas . hindsight , much preferred quiet signature MGM glad try Palazzo room size convenient location attraction strip . spite problem , be still grand place lot offer . could not list merely average hotel 's massive dozen amenity . love whole & quot ; Vegas way & quot ; though , probably love hotel . think build run & quot ; Las Vegas & quot ; mind rather people visit Las Vegas would actually feel stay . 
 Aug 29 2009 	 Fantastic ! ! ! problem - remedied ASAP 	 get back 5 day @ Palazzo . switch room first night . dirty window , 2 light bulb burn out/1 bathroom . otherwise room clean , show age . second room , dirty window , clean day . another burn bulb . corrected staff . comp desk somewhat helpful , seem bothered question comp . use . ' m sorry not poker room . walk Venetian , nice , friendly staff . Jersey Boys show absolutely Fantastic . Lux Cafe outstanding ! ! ! try First Cafe upstairs , great music , great view TI 's firework dinner time , Pirate Show , nice staff . stay , hope service not slip . may look elsewhere soon ? Pit BossTable games / Utica NY , pleasant talk to / info . . 
 Aug 28 2009 	 another great stay 	 back another great stay Palazzo . 4 night compe . check , $ 20 hand - offer upgrade large suite $ 75 night , view $ 20 night . clerk see $ 20 , say , let see . end great view ( standard suite ) strip , directly across TI . appreciative $ 20 tip . 3 meal grand Lux - great always - fast service portion huge . Dinner morrell also good . casino fun -great bartender main bar ( Bobby ) venetian bar ( Danny ) . crap dealer staff friendly accomodating . cocktail service quick well . big win . slot tight . staff great overall definitly favorite place stay vegas . 
 Aug 26 2009 	 love smell cigarette smoke will heaven 	 return treat fiancee three day desert celebrate birthday . opt upgrade suite since one every decade affair . exception restaurant ( many friggin steak place hotel complex actually need ? ) really nothing exciting place . casino underwhelming ( $ 0.01 slot everywhere ) , pool extremely uninspired , room hardly worth extra cash ( bathroom inconvenient location relative bed ) could room Marriott Hilton ( save L shape couch ) anywhere . we request non - smoking room non - smoking floor . dismay receive non - smoking room clearly chain - smoker bunker least week . every fabric emit ghastly smell cigarette smoke ... joke . become unbearable , finally call front desk 1:35am wait queue less 20 minute ask move another suite next day . problem exception next room still cigarette smoke order -- albeit much fainter -- smell fry food . never receive apology hotel course not get discount first night 's inconvenience . friend stay Palms Place dare say , ) room far nicer , interesting luxurious , ii ) pool much interesting actually get sun , iii ) bill significantly less expensive . so , , save buck stay well place . 
 Aug 25 2009 	 hotel luxurious definitely go back ! 	 hotel beautiful . valet man extremely helpful well concierge front desk staff . reserve Fortuna View Suite month advance , arrive , . give free upgrade Sienna Suite ; however , view horrible . matter much though suite lot big one initially plan stay . everything clean bathroom . sheet also soft luxurious ! also able check day would not wait line day flight . even able check airline right hotel service offer . great hotel ! 
 Aug 23 2009 	 beautiful hotel - get rid scented air add ` ` quiet '' place 	 return 4 night Palazzo . first trip Vegas - read load review go , settle location , room amenity . disappoint - hotel beautiful , casino nice many visit walk Strip , staff routinely pleasant . downside ( always something find , right ? ) - public space , hall casino & quot ; scented & quot ; flowery , cloy smell . might consider improvement smell cigarette smoke ( allow casino ) , someone like perfume / scent allergy , make tough time place smell especially heavy . also , pipe music everywhere , hallway room . would bad provide quiet area , sit talk without sound overhead , make phone call , read book without extra & quot ; stimulation & quot ; ? say , plan Vegas adventure , go - new , vibrant , classy . would return ... PS - avoid room 43 - 911 - phone one digit hotel 's casino - to - security line ; awaken three time middle first night call extra credit extend gambler . complaint , two call second night , hotel figure turn line evening ! & quot ; sorry & quot ; get return , surprise we bit ... 
 Aug 23 2009 	 loosen slot ! 	 stay Palazzo everything expect except tight slot . see winner anywhere . room excellent even without view . housekeep efficient hotel stay enjoyable . hotel lovely everyone come contact display smile helpful . slot ! ! italian can not say enought decor , music play , ( love Andre Bocelli ) atmosphere . 
 Aug 22 2009 	 wonderful hotel great family young kid ! 	 ooke hotel great rate - $ 209 night concierge room ! arrive early - 9 tell would wait room expect early Sunday morning ... however wait mere 10 minute come complete upgrade view room overlook Treasure Island nightly show ! room large well appoint - kid ( 5 toddler ) get kick remote control blind curtain , general space ! bed comfortable - one king one pull sofa ! room clean , plenty towel , three tv include one bathroom great get kid bath .. concierge suit library dvd borrow free also help keep kid occupy time get ready ! hotel really pretty scent throughout - jasmine something else could identify ! also every get rather nasty whiff sewerage , especially pool pleasant ! bad thing hotel ... often big deal ! concierge suit well worth kid ... breakfast consist pastry , fresh fruit , good coffee , juice , bottled water ( could load - great kid hot Vegas summer - bottle water run $ 3 bottle Vegas great ! ) ; cook item . afternoon presentation simply candy , scone ... folk thing time like , bother except grab water . evening hor d'oeuvres -- -soup , bread , raw veggie hot / cold snack well soft drink alcohol ... sparkle wine , beer , premium spirit , cocktail , great deal ! ! service excellent though tipping help ! pool really nice ... great child lengthy area shallow water . numerous pool hot tub azure pool complimentary Thur - Sun Concierge package ! great restaurant many child friendly - even high end ! concierge staff useful recommendation however suggest Zefferino 's everyone lead we believe place would happy small kid ... table 10 , Morels , carnevino child friendly ! staff wonderful welcoming ! would go back heartbeat booking soon ! 
 Aug 22 2009 	 beautiful room / hotel ; lack area customer service 	 friend get away upcoming 40th birthday first time Palazzo . check - in go smoothly , although king bed ( come special rate $ 129 ) want change two queen bed , pay $ 35 extra per night . would not waive fee , try ! end pay fee realize still great rate . room 36th floor , way end , nice quiet . room face T.I . Mirage . pro : loved remote control blind ! spacious suite step living area . tv bathroom ; phone & quot ; toliet & quot ; area ( , not use ) make - up area light ( also break , call bring we new one ) ask foam pillow due allergy rec would quickly Grand Lux cafe beautiful decor room lobby hotel fantastic pedicure Shelly Canyon Ranch Salon . ask Shelly ! Walgreens / ABC store close cheap bottled water , souvenir , etc . huge mall , case forgot clothing item helpful conciergecon : small casino tight slot fridge ... request one $ 25 day umbrella pool certain pool close Thursday week excessive charge room service ! ( order milk ask bowl spoon since leftover cereal day prior . bill $ 15 : $ 4.00 delivery charge , $ 4.00 bowls ! ! 18 % service charge price milk ! ) addition , believe review regard lack comp gamble quite bit . story : notice water leak around light shower . call send maintenance leave room . upon return , shower step sharp screw leave light investigation . well , quite unhappy point pain , call front desk speak & quot ; supervisor & quot ; say could comp $ 50 food bill . ask would satisfactory stay upscale hotel . think extra $ 35 per night double bed would nice show apology , however , . sure , & quot ; whale & quot ; , doubt , would suck rather immediately efficiently . sad could manage occurrence & quot ; non - whale , want vacation & quot ; , guest ! 2nd story : pool , obtain two water bar ( yes , free ) . go back another glass 1/2 hour later , bartender leave not return 15 minute . ask two glass water rude state $ 0.25 glass . ' m sorry , ? ! ! rude left report waitress walk around take order . ask policy say never hear . not low class resort , upscale place charge $ $ plastic glass ! ! ! , case , place sign tell first time ask water 105 degree heat ! honestly ! although story may seem petty , sure would feel bit slight unsatisfactory outcome . , gorgeous resort room perfect . maybe bit consistency customer service would make guest happy . 
 Aug 21 2009 	 wow ! ! 	 stay 4 night $ 151 per night . suite fabulous view . however not matter sheer roman shade close . upon check ask complimentary upgrade unavailable unless pay $ 30 extra per night , decline . negative suite decorative wood trim fall front bathroom vanity ( never re - glue ) , large drawer knob one drawer sink living room check & amp ; also never replace . queen bed comfortable lot pillow include feather one glass wall shower excellent . definitely stay . care tight slot machine Palazzo , Venetian Wynn . many fun thing 's necessary gamble much Vegas ! 
 Aug 21 2009 	 tony farina- suppose give comp good player 	 return 3 night , 4 day comp stay palazzo . say , read title , comp good unless whale . good dollar five dollar slot player even get free buffet , become aware go club grazie tell see casino host , 2 people ahead we leave angry , little apprehensive , old school , slick back greasy hair dude- call tony run card look say can not give nothing.i say tony lose 2 grand , say give room , say invite . well say gamble 2 hour , do not give nothing till gamble 4 hour . say tony lose 2 grand rate buffet 2 cost 4 thousand dollar . tony say nice day that s say nice day palazzo , gamble remander stay . thank tony hit 5500 high limit room mirage . room ok break desk drawer , break bureau stain furniture , want free . worth . answer yes free , see past nickel dim casino , ignorant casino host place . want treat fairly casino get good comp try mirage . 
 Aug 21 2009 	 Fantastic Weekend Stay 	 wife stay four night ( Thursday Monday ) August 2009 . upgrade suite view strip . package include daily breakfast , deliver quickly tasty . one minor problem room service bill one day , quickly take care . room big enough , fantastic bathroom . wife use Canyon Ranch gym spa three day , well worth price admission . the location little bit north strip would prefer , still easy walk distance Bellagio everything ( even summer heat ) . walgreen right front hotel super convenient , load water supply first night avoid pay minibar gift shop price stay . hotel great job filtering smoke casino , slight smell smoke room clothe even several hour casino . I highly recommend Palazzo would definitely return . 
 Aug 18 2009 	 Great Place Stay 	 stay Palazzo 3 nt Grand Canyon , Zion Bryce 5 nt . since child leave college September , splurge get suite concierge service . season traveler overall experience good one . hotel 1.5 yrs old huge . suite huge ( 28th floor ) ... 3 flat screen tv 's include one enormous bathroom . room elegant happy . one issue though furniture little dusty -- -I could write name one piece ( kinda make feel home : ) ) room great condition . check - in slow -- -the attendant gracious take almost 15 minute check we . luckily line check , would happy wait spend $ 325 per night . charge we $ 50 per night extra son could sign privilege hotel . lobby scented -- read -- not bother we might bother someone allergy . the concierge floor ( 23rd ) offer breakfast , cookie beverage mid day , cocktails hor d'ouevre 5 - 7 evening snack . breakfast quite good -- -fruit , yogurt , pastry , juice , coffe , tea , hot entre , bagel etc . cocktail hour , could anything want drink ... server pleasant . however , find hor d'ouevres lack -- -- many taste stale expect well variety presentation . always hot soup available , veggie dip , hot appetizer .... nothing exciting . never make midday later evening presentation . pool ( ) nice staff nice . order take lunch Wolfgang Puck restaurant eat poolside . pool bar drink expensive surprise we . hot ( 104 ) pool warm refreshing . Jersey Boys play Palazzo theater .... get last minute ticket concierge .... eight row front .... excellent ! highly recommend ! also see Bette Midler Caesar 's Palace -- -i real fan -- pay LOT ticket 12 row front -- -i loved show ! ! also see Cris Angel 's Believe show Luxor -- okay . 18 year old like it . all , great experience . huge gambler really want see show son experience Las Vegas . would recommend Palazzo folk understand one expensive Vegas Hotel . 
 Aug 17 2009 	 never stay anywhere else ! 	 love stay Palazzo . book great deal online thru venetian web site upgrade Palazzo . base list like dislike , give place 4 star 5 wonderful stay despite dislike give 5 . can not wait go back . thing like : -we ck'ed early without problem all.-We upgrade without problem.-We rec have several coupon restaurant used.-there 3 tv room include one bathroom.-superhuge , gorgeous bathroom spacious room overall living room area - plush bath robe her - loved makeup / dress table bathroom.-room quiet , never hear anyone slam door yell , etc.-Great view pool area strip - there & quot ; Priority & quot ; button phone quick answer anything wanted.-all restaurant insanely good , especially Grand Lux ( go cpl time ) -everyone casino , hotel , restaurant , shop nice helpful.-Pools upscale , nice relaxing . -Cabana rent awesome . well ever . great service , too.-went see Phantom also awesome . great show ! -There 's Walgreens right front hit cheap supplies.-super easy check . drop key box . thing dislike : -We could not get room cold like 90 degree then.-the towel could definitely soft . kind rough.-one drawer dresser busted.-the light magnification mirror not work . ( prob could ask another ) -they need hd channel wonderful HD / LCD tv room.-the fridge will not hold stuff . 's room . fill beverage pricey . charge soon remove one 's place . 's electronic.-We tell fax machine free not tell charge long - distance . ton fee upon checkout refund we half.-the spa horrible , not like , relax like factory . despite bad thing really wonderful trip go back either venetian Palazzo next trip Vegas . go lot usually stay Flamingo . almost price ( special venetian running ) stay way nice accomodation much see . hardly leave area Venetian , Palazzo , Wynn . also , cabanas much one Flamingo way , way well . cabanas AC ! step Palazzo really take aback 's beauty . gorgeous hotel decorate beautifully . restaurant sleek modern , . many hotel / casino Vegas one prettiest see . be definitely worth try . 
 Aug 17 2009 	 GREAT PLACE ! ! ! 	 stay Plazzo August 10 thru 14th . hotel absolutely beautiful ... upon arrival room upgrade . overall room large , clean beautiful view . thing complain hotel pillow . uncomfortable sleep .. make sure request feather pillow arrival . the location hotel fantastic . lobby always clean . staff friendly . overall hotel great experience would definitely recommend hotel planning visit Vegas ! ! ! ! ! 
 Aug 17 2009 	 Nightmare Palazzo 	 visit Las Vegas six time every year . let begin say always stay Wynn 's right next door . receive complimentary two night stay suite Palazzo decide give try . go check Palazzo tell book Venetian ! trek across huge casino went room Venetian . could imagine surprise walk room fully furnish clothing jewelry dresser . could hit super jackpot help Jewelry ! go back check area Venetian wait line tell must mistake place Palazzo ! ask speak manager security concern busy come speak we offer we $ 50 food credit . let tell $ 50 Palazzo pay appetizer . the room nice nowhere nice Wynn 's Encore . service Wynn 's exceptional mistake like suffer would never happen . needless say go back Wynn 's future . 
 Aug 17 2009 	 worth money spend ! ! ! ! ! ! ! ! 	 room not bad certainly worth money spend ! ! hotel bad guess get Las Vegas , overprice average hotel . customer service horrible ! ! ! ! order room service soon get hotel , drink appetizer . take 1 1/2 hour still food ! call several time finally leave , mad ! next morning call order breakfast kid , phone 45 minute try place order , wait someone answer phone . call front desk complain not answer either . emergency , wait phone 45 minute ! crowded pool enjoy . service pool really good unlike rest hotel . restaurant good food expensive . dinner two night 3 people turn $ 500 . ice cream 2 people mall area $ 20 , ridiculous . 
 Aug 14 2009 	 * * well hotel available within Vegas strip area - WARNED * * 	 Wife season traveller lucky escape mundane weather UK go holiday roughly three time year . never compose review , feel need inform people late stay . apologise come across rant , 5 star hotel , ashamed . recently stay ' the Palazzo ' hotel ten - day break Las Vegas ; choose hotel Vegas quite difficult considering offer location ' on strip ' . persuade Trip Advisor review decide Palazzo look like good hotel . room fantastic ; massively open plan amazing view Vegas . suite decorate furnish high spec , remote - control blind curtain ; 3 large LCD tv 's living area , sleep area bathroom . first impression hotel look amazing , opulent outstanding hotel lobby surround premium designer boutique shop ( Jimmy Choo / Max Mara / Pink / Mont Blanc etc ) . pool area situate third floor access hotel guest . whilst hotel promote web - site 11 pool – please wary , majority pool really small dip pool cool . 3 main pool although Mon – Thu one main pool open get really busy hotel resident virtually sit top , great way meet people guess ! ! ! second large pool open Thu Sun seem favourite couple people want escape hussle bussle main pool . third pool – azure ; luxury poolside experience cost range $ 50 - $ 1000 day dependant location . child free pool trust money worth spend , especially weekend . 21 ' . pool bar satisfactory ; expect pay $ 10 – 20 spirit base drink / cocktail . pool restaurant offer unique menu Wolfgang Puck , honest rather expensive ' mind share meal pigeon swoop table foot whilst eat . Palazzo real issue pigeon , try readdress apparently . ask whether proverbially ' fly pigeon Venice effect ' . housekeep diabolical ! upon arrival start unpack clothe find pair spoilt lady underwear wardrobe . standard housekeeping vary day day uncommon see dirty crockery glass outside room corridor 24 hour long someone order room service . last day , housekeeper bother room take hour get fresh towel . read review Trip Advisor majority resident stay short break guess fabulous hotel weekend , however , would air caution stay long . Palazzo aesthetically pleasing eye , regrettably customer service questionable . 
 Aug 12 2009 	 Great Hotel ( Amenities Shops Entertainment Restaurant ) horrible Customer Service 	 Palazoo Hotel wonderful far amenity , shop , entertainment restaurant , seriously LACKING GREAT SERVICE . first complaint book suite Palazoo thirty day advance wait couple hour check room ready . be not check time 3 pm arrive check 301pm . flight arrive 7 pm make hotel 8 , call front desk upon flight arrival . expect room would ready emmaculant condition , unfortunately vomit stain inside door suite . could housekeep overlook vomit light color door ? supposely five star hotel , premier shopping , entertainment accomodate . contact hotel front desk , housekeep four time 24 hour span someone send clean door . apparently hotel short staff inexperience guest relation department ( front desk / housekeeping ) . secondly , hotel front offer complimentary dinner inconvience hotel room restaurant hotel . upon check feel mislead dinner be not actually complimentary . average dinner per person Palazoo $ 50 $ 130 , hotel give $ 50 bill three person . definetly mislead tell complimentary dinner three discount total bill , fact . thousand dollar later , extremely displeased guest Dallas , Tx . 
 Aug 11 2009 	 Palazzo Pampers Patrons 	 stay 3 night Palazzo wish could stay least 3 . book , unsure whether choose Venetian Palazzo since family . décor - wise , prefer modern elegance Palazzo classic elegance Venetian . Palazzo seem less venetian term shop restaurant , suit incredible layout decor . hotel connect go shop restaurant Venetian easily . Palazzo suit bright cheery . remote control drapery , bathrobe , slipper , fresh cut flower bathroom touch make room luxury . lemon verbena toiletry wonderful . 3 flat screen tv suite ( include one sink bathroom ) .On first day , happen room around 4:30 knock door offer extra towel chocolate . happen day wonder whether " welcome " offer . fair , ' room time day ' know whether would happen . also , immediately check , call front desk inform 3 many light suite burn . tell exact location light , bulb never replace whole time . room bright enough without light , point inconsistency service . housekeeping fine except last day neglect provide we clean towel remove soiled one . , ' need towel since still 2 unused one . the Venetian / Palazzo huge complex -- spend entire vacation wander around explore . Palazzo pool area elegant pool heat . although ' spend time pool due unusually cool weather time year , people pool wear fleece jacket . there many food establishment dine premise entire vacation duplicate restaurant . want upscale trendy restaurant , food court quick meal , well casual restaurant in - between . love Café Grand Luxe recommend we go back next trip . find ' upscale version Cheesecake Factory — great food huge portion . problem place one get full entrée ' room tempt dessert ! visit spa / fitness center see club , ' get chance sample since call casino keep we busy . if price range , look deal consider splurge — you ' glad ! 
 Aug 10 2009 	 feel like be Venice 	 hotel beautiful . room clean large . atmosphere wonderful . less crowd hotel strip . beautiful place St. Mark 's Square ! complaint service . drag 10 piece luggage ( 6 people ) lobby elevator help hard find . , call several time ensure adjoining room , still wait hour half fix mix - up room different floor . also , worker confident attitude answer ask question . concierge always information restaurant outside hotel . even sure pick ride back airport . all , place nice , planning stay , plan ahead service always good . 
 Aug 10 2009 	 nice place pamp family last night vacation ! 	 awesome room ! kid feel like royalty . Loved remote control roman blind curtain ! : ) complaint would lighting & quot ; private stool room & quot ; dark ( one lightbulbs fixture burn ) . 7 y / o absolutely love pool . wish could stay long enjoy everything ! 
 Aug 9 2009 	 big room nice view strip 	 next good thing Venice . Gondola boat shopping arcade , restaurant room impressive . we book Luxury Group offer direct booking hotel everthing go smoothly . the hotel strip walk distance casino . multiple restaurant site . 
 Aug 8 2009 	 2nd time Palazzo disappoint 	 2nd stay Palazzo , also stay end May / first day June . quick trip , 2 night , 1 full day . pleasantly surprise duly impressed 1st stay Palazzo stay disappoint . check quick , bell service quick , room service quick housekeeping excellent . room / suite perfect . I spend morning Canyon Ranch Spa , massage use spa shower facility , nice would highly recommend Canyon Ranch peaceful respite wonderful service . all , Palazzo keeper opinion . will stay later year . 
 Aug 7 2009 	 GREAT SERVICE 	 visit hotel romantic weekend husband . Palazzo beautiful inside . moment arrive check Person extremely proffessional ask purpose Las Vegas tell ( Adriana ) anniversary weekend , make feel special give wonderful view Las Vegas Blvd charge since first time hotel . explain everything detail restaurante , amenity , etc go suite view gorgeous ! ! ! ! ! wonderful job complimentary upgrade . 
 Aug 6 2009 	 nice nice Bellagio 	 stay Palazzo last week July . upon check front desk help unfriendly . give we room seventh floor fine except air conditioner work properly . move next night 31st floor great view far away elevator . think time room clean enough . towel fray hole wall room furniture nick miss hardware . pro hotel spacious suite three television . always stay Bellagio go back outstanding customer service , clean room overall first class accomadation . feel Palazzo lack customer service cleanliness associate five star hotel . 
 Aug 6 2009 	 good stay ever Las Vegas ! ! ! 	 stay Palazzo Paul Mitchel hair show . check quick easy . room elevator locate conveniently check desk . elevator quick get room . stay 34th floor . room large nicely lay . three flat screen tv 's true hd . issue bathroom tv could view sit tub . three phone two line available . understand would need phone bathroom ( next toilet ) . copy / fax / printer room . great need business vacation . nice room safe electrical outlet store laptop charge time . well stock mini bar . bed pillow comfortable . remote control curtain great morning . well setup phone system dine , reservation show , housekeeping , wake - up call . casino clean smell good . issue smoke . , good Las Vegas stay ever . parking garage easily accesible well lay . sign show number available parking spot . 
 Aug 5 2009 	 nice - great place stay romantic anniversary ! 	 say ? hotel beautiful , room elegant luxurious . wife interior designer picky decor , impressed room . may nicer room , price ' m sure . we pay extra view strip worth , great view Treasure Island pirate show across street , swimming pool , light western Las Vegas run horizon . bed , comfortable . not really notice & quot ; perfume & quot ; smell pump air . the coupon - package make stay little economical , discount Jersey Boys ticket ( fantastic show , not miss ! ) , 25 $ free slot , dining discount good Woo Dos Caminos restaurant . pool nice , sunshade , bring sunblock . not gamble , much say casino look new , much nice casino old , shabby hotel . there also many high - end shop browse . want venture hotel , Mirage ( excellent Beatles & quot ; Love & quot ; show ) TI across street , Venetian ( Blue Man Group Phantom ) next door . Caesar 's Palace Bellagio ; walk see Bellagio fountain show , exhaust walk back August evening heat . FYI , good , inexpensive food Chipotle ( huge , freshly make , healthy burritos etc . $ 6 ) block south west side strip . good grocery store 1.5 mile east Sands / Twain ave Maryland Pky . ( von good bakery deli ) .All , hotel meet exceed expectation . & quot ; con & quot ; would lack seat drinking fountain public area . Bellagio comfy seat drinking fountain hotel want sit ( spend $ 3 bottle water ) .pros : - free parking- Beautiful rooms- coupon package discounts- Excellent strip view available- & quot ; Jersey Boys & quot ; ( second time see ! great show , lot profanity bother ) con : - drinking fountain comfy chair public area like Bellagio 
 Aug 4 2009 	 Palazzo hotel 	 get back 7 night stay Palazzo . Fortuna Suite enjoy extra room 7 night teen we . 2 people regular room would jsut fine . nice room housekeeping could well . upon check give room clean . walk back front desk put we another room . think housekeeping get quick . lot dust room ( could write name ) lot little thing address . pickey person notice thing . would stay , yes . pool nice restaurant wonderful . walgreen open right outside front entrance nice wter snack . 
 Aug 4 2009 	 excellent 	 small casino area , easy find way around , especially wa not walk Venetian Wynns , unlike other . find customer service excellent efficient . can not really fault anything . spend extra $ 100.00 per night concierge level well worth . staff really superb . would stay without hesitation . 
 Aug 3 2009 	 lovely comfortable 	 stay CES barely open . suite extremely large , plenty amenity , huge bathroom , stock great beverage importantly extremely comfy bed / pillow ! ' m one stay long hotel room visit Vegas day night , need comfortable bed environment relax . price well worth stay far room . however time staff seem bit confused , could not get much help need . apologize organize due barely opening ... polite . 
 Aug 1 2009 	 Great Deal Great hotel . 	 lot research decide stay Palazzo . helped get great deal pay $ 109 night . money be not expect great room . could not wrong , right start completly first class experience . attend check minute ( unlike friend flamingo wait 90 minute ) . get great room 39th floor overlook Wynn . room perfect couple , approx 700 ft large plenty space , facility could need . sink lounge feel separate bedroom area like standard suite , do not pay suite money probably space need . hotel also seem little bit well lay Venetian . complaint hear hotel do not seem issue . House keep excellent . perfume present throughout hotel personal issue . do not find offensive overpowering . wife notice , communal area go hotel notice stale odor would normally realise actually preferable . gym pay , actually lot gym aquavana spa really nice worth money relax break madness strip , well worth lot mere gym . overall really suprise pleased Palazzo , staff excellent facility top class . would stay next time without doubt certainly pay standard rate great hotel casino would certainly recommend . 
 Jul 30 2009 	 nice Suggest Give try 	 2nd compe stay Palazzo / venetian hotel everything lovely . flight arrive 10:00 able check upon arrival hotel great since expect wait 3 pm . not able get strip view , however , nice view Wynn Pool golf course 20th floor . surprised furniture look little worn thought odd since hotel relatively new . bed heavenly . staff great prompt respond request ( 2 light bulb bathroom & amp ; reset safe combination ) . food staff excellent Grand Lux . break even casino make husband happy since time return Vegas bring plus . surprised crowed casino / hotel / strip , expect less crowed time year . gladly return without comp stay Palazzo . 
 Jul 29 2009 	 can not believe perfect stay .... 	 Palazzo Hotel unbelievable experience first day last .... staff helpful respectful , hotel restaurant excellent , location perfect getting everywhere want go . experience wait check - in , pleased management 's handling room service ( dining ) & quot ; problem & quot ; experience ( order & quot ; get lose & quot ; never arrive -- issue resolve quickly apologetically staff ) . spa treatment Canyon Ranch truly luxurious relaxing . room comfortable excellent condition . great thing say hotel ! 
 Jul 29 2009 	 Fabulous Palazzo - Concierge Fortuna Suite 	 wife spend amazing 14 day fabulous hotel , yes 14 day Vegas , say much love Palazzo ! book Concierge level Fortuna Suite highly recommend concierge level , entitle Complimentary Breakfast Concierge lounge day well afternoon presentation snack tea / coffee , 5 pm 9 pm complimentary cocktail serve along canapes hor d'ouvres , much worth extra cost concierge level . concierge staff helpful ever find Vegas , book show good seat restaurant good table . Fortuna Suite fantastic , sink lounge HD LCD tv , table chair dine large corner sofa , bedroom area comfortable king bed , large HD LCD Tv walk - in wardrobe lot storage space , bathroom large bath , separate shower unit , wc room , twin sink unit marble top . unlike previous report website never experience problem servicing suite , leave Suite every day 1030am return 3 pm always fully service immaculately clean . high speed wireless internet access available suite usd9.95 per 24hrs , however , concierge lounge get free internet access business room . Valet parking hotel complimentary speedy efficient service , never wait 5 minute car bring we morning . hotel fantastic pool deck area , also hotel vast range restaurant fine dining casual dining , see Palazzo website full detail . Book stay Palazzo disappointed , return next year sure ! 
 Jul 29 2009 	 stay Palazzo eat drink merry somewhere less expensive ... 	 hand beautiful hotel ever see ! ! ! ! ! room ridiculous , huge , absolute oasis . staff fantastic . can not say enough hotel , stay , , remember forever , especially get good deal ! eatting , drinking , shopping , etc . Palazzo expensive . tip save $ $ $ , hit strip Venetian , go leave Casino Royale , $ 1 margarita bottled beer , bring mug fill , keep go will see liquor store past Harrah 's , ok , starting become theme . right front venetian Walgreen ! ! restaurant Palazzo / Venetian expensive , go try , stay away Dal Toro room service expensive $ 35 egg benedict ! ! , absolutely try Sushi Samba , fantastic . 
 Jul 29 2009 	 amazing hotel 	 go Las Vegas part honeymoon initally stay Venetian . arrive check - in Venetian ( yes slight queue see less 5 min ) ask would like stay new hotel own Venetian Palazzo . say yes get amazing room fab view Strip . room great three tv 's , look brand new , huge . really would recommend Palazzo room massive suite mean lot room move . mini bar snack expensive would 5 star hotel ! room service reasonably price deliver quickly , service charge include price pay well . room clean well every day well . hotel large connection Venetian get quite confusing staff willing help not issue . room not take long walk either . Fashion Mall across street food court really good do not want spend lot money breakfast lunch also small , still good , foodcourt shoppe Venetian . hotel not position direct heart Strip cause we problem . face Treasure Island hotel monorail Harrahs like 5 - 10min walk take far MGM Grand . get another tram Excalibar Mandalay Bay feel lazy . go see Phamtom also Lion King , excellent - phamtom well though ! fantastic time stay Palazzo next Las Vegas ! ! ! 
 Jul 28 2009 	 Palazzo beautiful smell like heaven . 	 Palazzo new hotel upscale way . smell aroma valet area . ask wonderful smell tell signature scent available purchase . scent set tone entire stay . facility must see close - walk distance - everything & quot ; must see & quot ; . stay . 
 Jul 28 2009 	 elegant great customer service would stay . 	 hotel beautiful , room huge , customer service top notch . really get little thing , though . room internet access $ 10 day , connect wirelessly free cafe press ( think ) 2nd floor . suprisingly , not movie channel -- HBO , Showtime , etc . , pay per view movie . overall beautiful hotel , great stay . 
 Jul 27 2009 	 surprisingly little shaky 4th visit Palazzo 	 meet gambling level stay free Palazzo do four occassion . really enjoy stay get home last night 4 day stay . time room dusty , change towel bed turndown , newspaper , 4 light burn , slow maid service . par , though room still nice overall . room service menu offer 2 1 dining - first time ' ve ever see . Vegas hurt . make slot absolutely nothing 4 day . Bouchon fantastic , usual . table 10 unbelievably disappointing . Grand Lux Cafe always good . honestly , end choose lose money Wynn get comp room next time . 
 Jul 27 2009 	 great hotel 	 husband Memorial Day weekend absolutely love hotel . room enormous nice . location great .... centrally locate . staff courteous accomodate , snottty sometimes encounter upscale hotel . great dinner mexican restaurant hotel good guacamole ! downside pool crowd difficult find two lounge chair together unless get early morning . however , might holiday weekend . 
 Jul 26 2009 	 Fabulous Property 	 second stay thePalazzo still love hotel . everything could want . room really roomy . face strip opinion good view . casino , shop hospitality unmatched . go look Wynn Encore . impressed Encore howver like Wynn would really happy retrun THIRD visit Palazzo . 
 Jul 25 2009 	 regret leave ! 	 love Vegas , go every couple year . time , bargain everywhere , really difficult choose Palazzo Encore . seem great value , expect nothing good either one . also two new strip . much thought , go Palazzo . get 2 bed suite , 700 sq foot , 3 flat screen tv 's ( one bathroom view pleasure take relax bath- daughter get quite kick ) , plenty channel also ( lot place Vegas give channels- want casino , room ! ) , sink living room , light bar , tong ice , plenty glass , corkscrew , nice soft lighting everywhere ( especially bathroom ) , nice furniture , comfy large l shape couch , comfortable bed nice soft comforter , remote curtain blind , mini office / desk , large safe ( fit laptop ) . Room immaculate , hotel service friendly helpful , fast check , get free wireless , $ 25 slot credit , coupon Dos Amigos Woo , good . credit finally help choose Encore ( Encore $ 75 credit , good toward final bill ) , Palazzo slightly large room ( thought look nice Encore ) .hotel 18 month old , everything still new , smell good ( even casino- first class air filtration system ) , pool nice . not think & quot ; bad & quot ; view room . view Wynn / Encore Wynn golf course nice . 41st floor . one good location strip . great shopping , connect Venetian , be easy never leave premise ! Las Vegas Sands ( parent company Palazzo / Venetian ) Wynn ( parent company Wynn / Encore ) healthy competition , always try outdo , winner guest . Vegas still depress right , bargain strip . planning trip Vegas soon , owe stay Palazzo . certainly keep deal rate go forever , 's good bargain strip get . get well rate another hotel , get well hotel , simple . 's detail , Palazzo deliver spade . 
 Jul 23 2009 	 absolutly Amazing stay 	 place amazing , great team member resort awesome decor . allow check real early morning great service . everyone greate we smile ask need help find anything . room amazing well , three flat screen , comfy bed room know Vegas . sure go back future ! ! ! 
 Jul 23 2009 	 beyond luxurious 	 room suite tastefully decorate rich color , fabric amenity . suite nice , really not want leave room except phenomenal restaurant casino fabulous spa . ' ve business pleasure . complaint cocktail bit expensive . 
 Jul 23 2009 	 nice > > > > 	 room nice , large bath room seperate toilet area , huge bed , seperate sunken living room . nice but . Maid service little slack . arrive Friday hit Casino . end od night carry drink upstairs . check Wednesday , glass still there . we multiple issue Room key work , door slam get lock , informed housekeeping issue . come back room find door open . take 2 day get fix . maid leave cart dirty room service hallway hour . spa / gym private charge 40.00 day use facility . expect pay 50.00 meal 2.casino , nice , Staff rude , casino host difficult deal . table playser please expect much comp . play Tables 4 day $ 75.00 compe , wife play Tables Slots time recieve $ 0.In today time , much , much well place stay . 
 Jul 23 2009 	 Loved ! ! ! ! 	 BFF stay Palazzo July 8 untill 12th absolutely LOVED ! ! ! staff exceptional ! ! ! seriously treat like queen ! ! Hotel lobby smell .... amazing ! ! could little strong time strong make feel dizzy ! kill smell smoke ! CASINO : be much gambler play slot little bit . honest , play Venetian Casino ( property ) find Palazzo casino little bit small . server take serve time be friendly nice . SUITE : ok , expect standard room Luxury Suite ! ... unbelievable ! ! ! pretty sure underpaid ! haha ! mean HUGE ! get amazing view Wynn Golf Course desert mountain . ' ve roof top suite Venetian not different ( except view strip pay WAY not even appealing ) POOL : check Azure Palazzo exclusive adult pool BEAUTIFUL ! ... kind empty ( go Thursday maybe 's ) boring . hung bit go back Tao Beach ( venetian ) bite hyper taste . , , azure work art ! perfect couple people want relax , sip drink tan . CLUB : say anything Lavo not chance check . Vegas 4 night want hit hot sport . know Lavo own guy Tao , pretty good . look alive every time pass . overall : Palazzo excellent hotel amazing staff , beautiful suite , great design cool atmosphere ! would definately recommend everyone ! ! close & quot ; happening & quot ; spot time crazy inside ! 
 Jul 23 2009 	 exquisite ! absolutely recommend everyone ! 	 service , room , atmosphere , amenity , staff , shop -- everything absolutely perfect ! 
 Jul 22 2009 	 Gorgeous hotel 	 reasonable price luxurious suite stay . check quickly . perfect hotel near AAPEX Show . room adorable , confortable , feel like queen ! Perfection ! ! 
 Jul 20 2009 	 OMG -- think ' m heaven ! 	 hand nice hotel ' ve stay USA less $ 200 night . hotel remarkable . LOCATION - great -- right strip $ 30 cab fare airport . walk everywhere monorail close 2 hotel down . ROOM SERVICE -- suite amazing . huge bay window overlook strip high floor 2 separate area -- formal step sit room L shape plush couch dining room table flat screen tv ... gorgeously appoint King size bed flat screen tv amazing bathroom gigantic tub separate glass shower enclose toilet area -- oh , flat screen tv . service impeccable . amenity -- course , hotel pretty much everything could ever want need include decent casino credit package $ 50 coupon restaurant . one issue gym part hotel -- separately run Canyon Ranch spa absolutely gorgeous pay $ 40 workout bit steep we . CASINO - clean upscale . gambler enjoy walk casino strip one nice ever . DOWNSIDE -- downside Palazzo Venetian pump potpourri smell -- heavy perfumey smell- throughout hotel room ... take get use forget there . overall wonderful stay -- return December Christmas holiday . Vegas Baby ! 
 Jul 19 2009 	 beautiful hotel 	 stay Palazzo inste venetian due 's size . be much small hotel & amp ; casino therefore crowd . HEAVEN . grant off - season , hotel never wall wall people . everything clean , organize beautifully decorate . room identical Venetian , new . highly recommend ! ! 
 Jul 19 2009 	 Great Visit 	 stay Palazzo long weekend , base offer Club Grazie include free room . stay low - end suite , total mis - nomer . room spacious , clean , nicely appoint . dine several restaurant Palazzo Venetian , excellent . staff friendly helpful case . we stay ! 
 Jul 18 2009 	 excellent stay ! 	 stay friend impressed ! get upgrade suite excellent room . hotel clean . service terrific . location perfect strip . connect venetian nice . value great place tend cheap high end luxury hotel Vegas opinion every bit good . highly recommend hotel ! ! ! 
 Jul 18 2009 	 nice indeed especially be pay ! 	 pleasure stay Palazzo Bella suite May 2009 annual customer conference . second trip Vegas 2 year excite first time even though business . arrival check ( Sat 6 pm ) greet small queue 5 min desk get complimentary upgrade 43rd floor ( something check clerk say worth $ 45 night - yeah right ) . luckily comp . upgrade pay room business ! walk relatively short distance ( Vegas term ) lift - upper floor batch six elevator believe quickly whisk floor , ear pop way . signage little tricky work way head exit lift find room end corridor opening door instantly impressed . room huge little ole ! two bed cover pillow cushion step lounge area . bathroom big , clean well equip like separate toilet . favourite bathroom feature vanity mirror 5 light setting perfect put makeup . be 43rd floor great view , Wynn / Encore tower right , Trump ahead TI leave . good aerial view pool area too . I stay 6 night room clean promptly day issue service point stay . we eat Lavo , Dos Caminos Canaletto stay time food great reasonable . staff Canaletto go way make we welcome accommodate table request . the rate stay $ 289 pay pocket would defintely shop around deal try use promo code . the Palazzo great hotel great location easy access shop Wynn Grande Canal shop . I ' m go back Vegas Feb 2010 seriously consider Palazzo also would consider Wynn / Encore Bellagio - research promo code hunting need ! 
 Jul 17 2009 	 Loved Palazzo ! 	 love everything Palazzo ... suite , view , pool , atmosphere , hotel staff , casino , connect Venetian . everything exceed expectation . can not wait go back ! 
 Jul 17 2009 	 fantastic hotel ! ! ( long review ) 	 fourth stay Palazzo every trip absolutely amazing . staff , cleanliness hotel , upscale adjacent shoppe make one favorite hotel world . 3 different room type trip , be quick description ; Sienna Suite : 1300 + sq ft . room die . suite master bath almost large standard room less property ! seperate enclose shower area massive , extra jet come wall back , leg , foot nice touch . tub oversized , easily comfy two , whirlpool jet , tv within easy view area . course main bathroom seperate WC well privacy . also small half bath main room guest . walk - in closet master bedroom provide ample room enormous travel wardrobe well ! also small walk - in closet main room . suite consist large entertaining area small dining table , large living area couch ( pull bed need ) , work desk , entertainment center . small sink area could use serve drink well invite guest back room . main room connect door master bedroom . master bedoom ton space , chaise lounge chair window , another entertainment center , access master bath . everything tastefully decorate amazing amount space , even like tend heavy packer ! Fortuna Suite : Fortuna Suite large spacious , offer privacy Siena Suite entertae guest one large , open room . living room area seperate bed , signature sink living style Venetian , bed area angle 100 % open , not expect somebody sleep company room ! room one large bathroom , extra jet shower tub . closet also afford plenty space bring plenty extra clothe travel ! sit area room large standard suite couch definitely comfortable standard suite . near bed area ( sink living room ) also chair , table ottoman relax ( hold discard clothe decide wear day case ! ) .Standard Luxury Suite : Though & quot ; standard & quot ; room still nothing scoff . similiar size / layout Venetian 's room , still happy option price point considerably low . sunken living room area , large bathroom seperate WC , enough closet space two make wallet - friendly option . I game almost exclusively Palazzo / venetian well perk Club Grazie member definitely worth well . I see Phantom last summer Venetian not quite thing ( not enjoy story , friend never see ) definitely well do . costume extremely well do , talent pool show great . recent trip see Wayne Brady 's show also well worth . quite expect ( expect comedy la 's Line type stuff ) , still worth see something would definitely recommend . I not chance dine everywhere yet Palazzo , quick highlight chance experience . note exceptionally picky eater difficult please come food- take grain salt . in Feb 2008 dine Morrel 's , food acceptable , expect . moderately price though service exceptional . would come back restaraunt , hear good thing friend dine here . we also eat CUT first time June 2008 , trip . place get new favorite steakhouse ... ever . food bit pricey ( $ 300 + two bottle wine , appetizer , dessert ) , think could bit careful order price consideration . service impeccable time , american - style Kobe beef serve simply good steak ' ve ever . also cook make garlic butter wine sauce not menu . able easily accommodate request , superb . wine list extensive , nice , calm atmosphere dine in- great get away normal hubub normal Las Vegas dinner option . also , must try pretzel bread bring around bread tray ! last least , quick note Canyon Ranch Spa- treatment do year , spa salon . treatment nice , ever & quot ; WOW & quot ; experience hope . believe get simliar service many low price option property . know spa back home charge around half price treatment , quality similiar . say enjoy fact continue use rest spa area rest day treatment schedule ( normal spa though ) , locker room area sauna / steamroom area quite nice great way relax treatment do . usually plan spend 45 minute get anything do , good 2 hour relax afterwards , well worth time spend . definitely top - notch hotel treat 's customer right . would recommend property anybody looking pamper take care vacation ! ! 
 Jul 16 2009 	 incredible hotel room ... especially price . 	 return 4 - day stay Palazzo . stay Venetian ( be sister property ) 3 year ago love , want try new hotel . get great rate $ 129 / night , room incredible . room suite , complete bedroom sitting room . favorite detail suite : comfy bed , & quot ; master light switch & quot ; door turn light whole room , switch side bed turn above - bed light , remote control open drape roman shade , three wall - mount plasma television ( bedroom , sit room , bathroom ) , dress table bathroom . Turndown service available , upon request . thing go complimentary house slipper . casino not favorite , overall look property top notch . strongly , strongly recommend eat Delmonico , sit transition area Palazzo Venetian . be quite expensive , probably good steak dinner ' ve ever . 
 Jul 16 2009 	 comfortable far away action 	 love hotel disappoint find far away everything else . would wake morning walk walk walk get Venetian Harrahs . room beautiful , bed comfortable , bathroom HUGE actually prefer Venetian Palazzo location . pool Palazzo great , crowd June , surprising ! overall great time . eat Delmonicos Grande Luxe Cafe , excellent . Casino Palazzo pay Venetian ... that s luck think ! 
 Jul 16 2009 	 could well ... 	 trip mainly 84 year old mother law . book 3 room , extend family , include two old teenager ( adult , 21 yet ) .It beautiful resort casino well lay . public room smoky high ceiling add open feeling . complaint quality service . mother law need help slot machine area , could find anyone nearly 15 minute . several staff rude adult 21 year old child walk casino ( get grandmother dinner , etc . ) . mixup show reservations box office personnel nice would fix . absolute bad room clean 3 night stay ! houseclean staff would knock door 9 10 , still sleep ( learn disturb sign ) . sign request service leave 11 12 . call front desk ask , tell housekeeping end 5 pm . feel like want come know Vegas visitor would sleep could say check hook rest day . short : nice facility , nice staff , service need lot improvement . 
 Jul 15 2009 	 Paradise Palazzo 	 spend weekend palazzo August 2008 pure paradise . reception staff welcoming give we room one top floor great view . suite amazing include 3 tv , huge bed , great lounge luxurious bathroom . customer service provide reception , restaurant housekeeping staff outstanding free valet parking provide . several lovely pool outside hire cabana sit lounge chair pool . restaurant bar downstairs great range food drink flawless service . palazzo also link venetian world . would definitely recommend try stay week get well price room . whatever make sure visit grand canyon via helicopter whilst las vegas , pretty expensive unforgettable . stay palazzo good accommodation ever highlight U.S adventure . 
 Jul 14 2009 	 beautiful 	 hotel beautiful , clean complaint feel safe time even ask show room key access elevator 
 Jul 14 2009 	 Nice 	 stay 3 night Palazzo . impressed size room . plenty space thing not feel cramp . room clean bed comfortable . noisy neighbor could not hear wall . tv bathroom little excessive , nice turn take shower morning . front desk helpful , housekeeping slow . take 40 minute bring towel room . restaurant Palazzo expensive charge use hotel 's internet connection , one cafe 2nd floor free WiFi , much well . plenty free parking hotel good location . overall , husband enjoy stay would come back . 
 Jul 14 2009 	 Excellent hotel location Strip 	 hotel offer good deal Expedia good time try . although room huge wonderfully comfy , side pool area . shade afternoon enough space number resident , plus adult pool one could swim lap . four pool one closed time seem large one ! 's great location be across road Fashion Show Mall buy half price ticket show day 's food court inside , along large Wallgreens , buy drink nibble plus load without pay hugely inflated hotel price . buy wrap inside hotel cost £ 11 ! ! hotel join Venetian always nice wander around across road Mirage reasonable buffet fab NY deli ! get chance go see KA MGM , blow away ... fabulous ! 
 Jul 13 2009 	 Palazzo - an Amazing Gorgeous Resort Hotel 	 husband receive mail comp offer 4 night free Palazzo . loyal Harrah 's Rewards program many many year , stay another Vegas location . cancel Rio reservation book Palazzo . husband great time resort . casino floor expansive , lot machine avid slot player . head back Palazzo 7/26/09 celebrate 40th wedding anniversary ... yes marry Vegas 7/4/1969 - Chapel Bells . I / we love Vegas . amazing see city develop year encourge traveler try Vegas , least book Palazzo . 
 Jul 12 2009 	 incredibly beautiful room 	 love hotel - WOW absolutely gorgeous . love room - big - two huge bed - spacious bath separate tub show flat screen - family room area sectional sofa - flat screen family room one bedroom - unbelievable ! love place ... spectacular definitely go stay next trip Vegas real soon : ) 
 Jul 12 2009 	 Top Quality Hotel 	 Palazzo top tier hotel great choice we . tastefully put together first class amenity ; yet , pretentious stuffy . staff always friendly helpful . book excellent internet offer $ 109 / night make good turn . however , incredibly hot July , great hotel deal strip . visit every hotel strip reinforce fact make right decision . Encore / Wynn next door probably comparable luxury Palazzo . also think Mandalay Bay good vibe , although opinion , less conveniently locate opposite end strip . also like Paris theme hotel , fun . many people also like Ballagio quality . Palazzo lobby impressive frangrance actually attractive amenity . hear say differently , preferred Palazzo sister resort , Venetian . two connect via walkway Palazzo / venetian shop . Palazzo newer Venetian Palazzo certainly italian feel , lacked & quot ; theme & quot ; venetian many strip hotel . one new property strip ( maybe even new ) , Palazzo simply little nice little well even top tier hotel . strip several time trip , preferred Palazzo end strip oppose Luxor / Mandalay Bay end . hotel conveneniently locate within walk distance strip attraction . walk lot first couple day . mind walk , certainly walk far Paris back one without problem . may want every day though , Deuce ( public transportation bus go strip ) good reasonably price alternative . $ 3 per person per ride $ 7 24 pass . deuce take one end strip ( even downtown ) appear well convenient alternative walking , cab , even monorail . casino always busy layout enjoy . game space nicely stack . casino may big table slot , find Palazzo right size . intimate personable feel prefer casino . Palazzo certainly boutique hotel , seem welcome less overwhelming hotel without sacrifice quality amenity big gambler ( gamble little day ) impression base upon atmosphere ambiance quantity number . big gambler look casino mass people excitement number may enjoy big casino . gambling , enjoy relaxed location . however , table minimum high Palazzo many hotel . even though ambiance nice Palazzo , also fun venture property every often play low minimum table casino . something pay ambiance Palazzo , Wynn , Bellagio , come $ 5 Blackjack minimum . eat three restaurant site . Grand Lux Cafe First Food & amp ; bar excellent would recommend . Eneteco San Marco good , would recommend avoid possible . Jersey Boys good show Palazzo recommend . standard room probably one nice , nice , standard room stay year . new property , everything great shape tastefully decorate . plenty room three tv 's . bathroom shower excellent . 20th floor great view strip Treasure Island . negative comment room could seem get room cold enough night . usually like cool room comfortable temperature go bed . would get somewhat cool , never really get cold room . may room may due fact July . event , bother we enough complain , enough wake slightly uncomfortable night . overall , think find nice property Vegas . perfect we ever go back Vegas , would definitely return . 
 Jul 12 2009 	 Superb 	 fault hotel service . suite enormous 3 flat - screen tv , business area , family tv view area , 2 queen size bed . twin Venetian access hotel 's amenity beautiful pool good tourist poker play table town . polite staff make welcome special . perfectly locate bang middle Vegas walk distance top hotel like Bellagio Wynn . money elixir Vegas - everyone be look make dollar need wary empty pocket fill someone else 's . even eat expensive unless go downtown rougher area strip . a great holiday though would certainly return excellent hotel . 
 Jul 11 2009 	 Fortuna Suite Palazzo 940 sq ft 	 5th stay year . upgrade Bella Fortuna suite extra $ 75 night . tell check 4 smoke Fortunas entire hotel ( 3000 suite ) tend always reserve . suite 9th floor , # 808 , close elevator ice machine room . the extra 220 sq ft seem like 500 extra way suite lay . move work desk back suite behind bed include walk closet 3 time large ordinary Lux Bella . bathroom Lux Bella . sit area add middle suite . suite number tv amenity small suite . the suite overlook pool area great view Treasure Island . good upgrade couple stay multiple night like spread couple want little extra elbow room . I will upload several pic give idea suite 's layout . sorry quality not well . 
 Jul 9 2009 	 Top Tier Vegas Hotel Casino 	 stay suite 49th floor 50 story hotel / casino resort . good Vegas property stay past ten year . room highlight : spacious suite overall , great bed , 2 flat screen tv plus small one bathroom . remote blind , everything would expect top quality resort hotel . Killer view strip mountain surround Vegas . drawback fridge room , minibar . service : staff housekeeping , front desk casino floor people top notch super courteous . invite guest front desk people particular helpful . guest service would follow request . pool : awesome pool set , several choose , easy access hotel . go Tao Beach , cool private set , little bit attitude door people associate hotel , overall positive experience . casino : one navigable casino strip , great layout . fabulous casino every respect . we dine shop Palazzo . even not stay property , make effort stop take common area , exceptionally well do . 
 Jul 8 2009 	 horrible stay horrible service horrible accomodation 	 bad trip ever take . first , check place , know one expensive , upscale place Vegas . ask recieve early checkin 12 noon . day arrive , family sit lobby waiting room 2 hour . desk manager totally uncaring , unapologetic , fairly rude snooty problem mention . could say & quot ; sorry feel way & quot ; . customer service ! finally get key room . get floor suite , strong smell urine assaulted nose , smell way elevator lobby hallway entire week stay . room smell like convert smoker room , otherwise seem ok . problem room 1 . air conditioner would cool room get extremely hot night . 2 . high speed internet 1mpbs . joke , dial fast ! well , could actually connect ..... 3 . light bathroom extremely dark . 4 . give towel use ! ! ! . horribly snobbish , drink expensive ( 1 pina colada 1 rum coke $ 28 dollar ) , food expensive good , ( go carnival buffet Rio ! ) save grace Walgreens build Venetion / Palazzo hotel ( snack , case water ) . 
 Jul 8 2009 	 think great 	 know previous person talk . find hotel great room . yes service could use improvement willing help someone purchase fortuna suite anything wrong fix think fine . room large also nice travel world find room one nice one stay . would say price right can not deal . oh also view strip even make nice . would stay hotel price . find everything hotel great not feel would spend 300 dollar night stay time . look spacious nice room would say stay . 
 Jul 7 2009 	 love place ! ! 	 good ..... 1 . place beautiful2 . free casino offer 3 . bathtub place put arm would not slip . also bath mat come bath gel could bubble bath 4 . bathroom small television ( could see bubble bath ) 4 . employee kind helpful5 . room large beautiful ( not think need much space , really use ) 6 . beautiful view golf course7 . organized valet center8 . Restaurants9 . attach Venetian10 . picture 3 tv great picture they . the Bad ..... 1 . NothingI think find new Vegas home . love everything hotel hope continue receive offer . first hotel Vegas happily pay stay . 
 Jul 6 2009 	 bad hotel ever ! ! ! 	 bad vacation life . get floor go room smell like urine . complain would say & quot ; sorry feel way & quot ; know 's bad keep call Mr. high female voice . the front desk rude , issue would not try resolve issue . room ok . pool pool , many hotel Vegas much well room pool . quick easy food , sit fancy restaurant . want something fast would walk mile . food court venetian food price gross . would suggest anyone ever stay hotel . 
 Jul 6 2009 	 wonderful hotel / terrible service 	 room great -- mid - level suite . spacious , comfortable , view , ... waste way much time try get service issue fix . we arrive We d night , hot tired airline delay , ' shower shower break – shower head flop spray water everywhere . go drink ask front desk shower fix . get next morning shower could not problem not fix . call , tell technician ' find anything wrong shower door – imply tell problem shower door – well , shower door , shower curtain . tell maintenance ' tell we ' get shower fix . , stick room indefinitely ( really shower ) technician finally come . the room also robe towel bring promptly call . however , next day , take towel bathroom leave we 1 towel 2 we . try call front desk answer wait hold 45 minute . could not ask desk check - in line long . after waste time search large suite list minibar price , call request one . tell we price book room service listing not . call promise send one not . go front desk rudely tell list minibar . give . 
 Jul 3 2009 	 try like 	 travel numerous time Las Vegas never try stay Palazzo . ' always stay favorite : Wynn Tower Encore Tower Suites . well , time figure would least try one night Palazzo . taxi pull driveway , car stop two uniformed guard . sorta strange let we pass without problem . exactly sure looking seem little unnecessary . think ' make guest feel little bit safe extra security front . valet area beautiful fountain front soon walk past second set door actually floor , bad way . throng tourist bystander sit floor , planter , luggage around lobby . , see infamous zigzag checkin line . " fair " alternative everyone gripe self - select line Wynn , Encore , Bellagio ? ? everyone corral one main checkin line like cattle back home Texas . exactly welcome site make situation stand line like everyone else . ( 5:00 pm Sunday , yes even VIP / invite Guests desk long line ) 45 min line , finally check without hassle . form line , forgot make exit . People shove roll heavy suitcase try leave registration area . Hmmm . hallway room bad signage hotel ever stay . think find room awful , horrible time find way back elevator ! first glance room spacious decorate nice soothe cool color . take close look . cushion couch wear , deflate need fluffing replace . drawer desk slide rail ' close . bathroom miss shampoo conditioner . automatic drape sound like freight train plowing room . Sigh . deal breaker hope . dine one morning Dal Toro Ristorante . reasonably price probably bad Bellinis Bloody Marys ( ' well airplane ' say much ) mediocre Eggs Benedict : slab untoasted french bread , poach egg , lukewarm GRAVY ? ? ? needless say leave quickly . last night Vegas want 12:00 pm checkout instead standard 11:00 . tell call back morning process late checkout evening prior . ok . call 10 long pause response feel like give huge favor 1 hour later checkout . ok . stay much Palazzo . miss .... something . ' quite put finger ' energy vibe Wynn Encore . think alot lack sunlight alot compact flourescent lighting . also notice play exact music throughout Wynn / Encore . know buy CD Wynn . Fishy . try come Palazzo open mind . try like feel mixed entire experience . ' glad stay Palazzo reinforce love Encore Wynn much well . 
 Jul 2 2009 	 beautiful hotel ; crummy housekeeping 	 spend 3 night Palazzo attend friend wedding . husband travel 18 year old son good friend . conciege package include breakfast , afternoon appetizer cocktail , dessert bar . room awesome , could spread , service friendly , hotel location excellent . 80 nmin massage entire spa area experience wonderful . huge dissappointment room dirty arrive . distance sticky stain previous occupant drink visible several counter top . toilet paper roll nicely fold though area clean , however toilet not flush . flushed toilet , wipe surface wash rag not focus . next 2 day room not clean request ( 5 pm ) . ( well other floor ) take set trash empty plate outside door , even day go without anyone pick anything . final straw wake call morning not recieve . ( yes travel frequently know set ) - second day call front desk verify set - still call . check mention front desk always treat warmly , tell , & quot ; yes , bad , other complain samethe . 
 Jun 30 2009 	 be call ' the Palace ' reason ! 	 travel Las Vegas year fiance- time , father two young sibling ( first timer ) tow . spend 3 night Palazzo celebrate young brother 's 21st birthday . picky come travel plan place stay , quite bit research sure would first time LV experience deserve . prior book Palazzo , reservation Bellagio Encore , find great code Palazzo decide give try . Palazzo come ! arrive , family become kid candy store . impressed grandeur lobby overall beauty hotel . ' ve come expect Vegas - everything top - Palazzo quite beautiful . distinct smell many poster mention . none we offend be fairly subtle , sweet perfumy . noticeable smokiness lobby , casino public area . Derrick check hear celebrating , kind enough offer two room 48th floor , one amazing view Strip . nice view Wynn hotel , pool golf course . room amazing , comfortable bed stellar view , bathroom , sit area , flat screen remote control shade . brother feel like king 3 - day birthday celebration , intend . could barely pull away iphone- keep post picture room Facebook page friend see ! ( think mean good job . ; ) ) price pay , not think Palazzo beat . spend time room ever past , enjoy much ! pool area large separate number small pool . noticed kid / family tend congregate first pool walk past . walk leave hand side find much quieter . throughout morning , staff come complmentary ice cold towel orange , great touch . beverage service plentiful . not try azure ; not know much charging look empty . regular pool area great as - is . can not comment restaurant Palazzo , though enjoy fact Venetian connect able get quick meal . also not gamble much , sign Club Grazie card redeem $ 50 slot credit come room package . look license , staff member register Club Grazie mention birthday give extra $ 10 credit card . 's unexpected thing make service Palazzo great . complaint Palazzo room show little bit wear- one mirror frame crack dent scratch wall . hardly notice ; busy stare floor ceiling window light Strip . stay Palazzo next Vegas trip . amazing hotel . 
 Jun 29 2009 	 new home Las Vegas 	 travel family last Sunday , return Saturday . I discover Las Vegas 1995 , come back every year . thing change , ' ve stay various hotel , begin Excalibur , Treasure Island ( wife arrange first meeting ) , MGM , Caesars , Paris , back MGM , Bellagio , Palazzo . Bellagio Palazzo Wynn hotel would describe & quot ; luxury & quot ; , Palazzo good deal go . just sign Pallazo 's & quot ; Club Grazie & quot ; begin get invitation recently last fall slot tournament ( 3 night free room ) increasingly offer 2 - 4 night time free room mail . last trip stay 6 night wife 4 year old son , free . ? ( 1 ) book one 4 - night mailer offer , ( 2 ) talk Club Grazie host finding could use Club Grazie point extra 2 free night room ( say suite , 720 sq . ft . ) 3,000 point per night . begin 16,400 point , 6,000 point deduct , leave 24,500 point . , gamble every day , hotel pick charge , mean - even tip movie - first four day stay , nice little bonus worth least $ 800.00.we spend time every day pool child friendly , ample space little one walk around swim shallow water . son love . lot family child ( ' ve see elsewhere Vegas ) speak people , visit number favorite place trip Palazzo one really full people casino floor every night . word obviously get around place . something everyone . I give brief review hotel month ago , still hold true . negative experience one housekeeper kind sneered wife ask clean room 4 pm 7 pm ( fail clean ) last Monday . none maid give we trouble all . btw , be slot , place modern game town . people play every night . I can not say enough Palazzo - seems pick good Vegas every level improve . 
 Jun 27 2009 	 Beautiful Hotel 	 family stay Palazzo Hotel June 22 - 24 . hotel really beautiful amazing . every employee encounter smile say hello . room ( suite ) sink living room pull sleeper couch , curtain operate remote , large bathroom tub , separate shower toilet enclose area . thing like décor , ' really . House keep well cleaning room . pool area several ( medium - small ) pool . water dispenser locate everywhere . ' , WOW factor . ' get wrong , ' beautiful , clean relaxed atmosphere . lobby atrium ( décor always change ) beautiful WOW ! seem weird smell time . wife like smell get dizzy ( ' check early go across street Mirage ) . almost smell like restroom . casino smell smokey , like casino . lot shop ( venetian ) without live building . Palazzo Venetian connect , across street Wynn , Fashion Show Mall , Treasure Island , close Mirage , Caesar ' Place , Harrah ' Imperial Place . hotel centrally locate strip . overall enjoy stay Palazzo . wish ' use type fragrance hotel . 
 Jun 26 2009 	 Great Value classy resort 	 SHUTTLE service AIRPORTWe take shuttle service Palazzo ( believe call Executive Coach Carriage ) $ 6 . listen time - share pitch ride , ' bad guy would interest . hard watch guy get anyone take tour large captive audience . make feel bad , kind like hear someone singe badly Karaoke Bar . ROOM NOTESWe 11th floor , non - strip side , 1200 + square foot suite still thrill we even Mars . general thought room.- wear tear furniture fixture , nothing take away great , relax atmosphere.- bed amazing ! ! pillow soft come two sizes.- bathroom big roommate ' bedroom . huge walk - in shower , large Jacuzzi tub , duel sink shower supply toiletries.- second ½ bathroom living room.- 3 tv great . thought may overkill many , amazed nice all.- window dirty outside bird poo . view ' great , could see golf course Wynn / Encore low angle mountain background.- remote control shade blind come handy morning try get we bed.- bathrobe nice , ' read TA , little scratchy.- housekeeping great . never receive turndown service , ' request either . plenty towel always leave , bed always impeccable . gf clean great conversation Las Vegas . concierge SERVICESI recommend email trip tell one email place want eat one time . make happen even create itinerary we . sure drop envelope Concierge desk tip trouble . GENERAL NOTES PALAZZOI find property exactly look . everyone friendly , atmosphere classy , accommodation look vacation gf . Shoppes Palazzo Venetian ' Grande Canal fill nice shop , price range . GC whole Venice theme go kind fun happen upon walk . ' sure ' go way watch choir show stilt walker personal preference , could see people get kick walk taking . happy hour special offer place ' expect . see chalkboard drink special Table 10 , Delmonico , one two Mario ' place , good one , Sushisamba . place offer ½ price drink , cheap app price , list beer wine special , great way get taste great food without commit $ 50- $ 100 meal . the Palazzo scent / smell definitely apparent every time walk elevator outside . ' bother definitely trick hide smoke casino . affect stay present room what - so - ever . the ever - so - popular Walgreens normal Walgreens , bunch souvenir . price little high one frequent Boston , nothing outrageous . love stay Palazzo find property ' restaurant bar big asset . PALAZZO POOLS hit pool morning , main pool Palazzo sun yet . many post / comment TA true . look catch tan , head towards Venetian , sun seem day long . the big difference pool area Palazzo ' seem well drink service relaxed atmosphere . lounge pad venetian side , brown grab extra towel lie thing get hot . FRIDAY MORNING , check - OUT CLUB GRAZIEI wake take laptop free WIFI hotspot second floor Shoppes near guest elevator . outside coffee shop . online check - in thing evening ' red - eye back Boston , go back room pack gf.check - out seamless , like experience Palazzo . thing people notice hold put cc beginning trip ' come nearly four day check - out . say 24 - 48 hour checkout . big deal , want share . another thing note people book via third party like Travelocity Orbitz . address list arrive actually address , address company book . would good idea straighten check - in avoid unforeseen consequence . we stash bag Palazzo luggage crew low lobby next cab bay . hotel baggage system gladly hold bag guest get early enough enough spare capacity . Club Grazie give GF $ 15 start account , plus $ 50 slot credit room package Travelocity . also , clarify address CG , anyone , guest cg member two different system . already receive offer pretty cheap rate Palazzo / Club Grazie ( one week $ 109 weeknight , $ 159 weekend night ) ' home week . overall , stay get really great rate Travelocity , lucke getting upgrade check - in stay great room . feel comfortable everywhere nice place call homebase . property lively attraction , nice , calming place come back great . 
 Jun 25 2009 	 one Best Hotels World ... 	 Palazzo one nice hotel ' ve ever stay entire world . room world amazing : sink living room , marble bath , marble shower , jacuzzi bath tub , amazing window view . pool outside awesome . spa also pretty nice . Palazzo rock rock n ' roll party atmosphere find resort like Ceasars Palms . kinda quiet night . limited middle class restaraunt choice - high end . be look great hotel - not need top Vegas party atmosphere , Palazzo wise choice . 
 Jun 25 2009 	 fabulous hotel Las Vegas ! 	 Palazzo good hotel ' ve ever stay Las Vegas . staff , restaurant , pool , amazing room , wow say . location great , especially like shop . right across street Fashion Mall . definitely stay next year ! 
 Jun 20 2009 	 good hotel Vegas ? 	 I ve stay Palazzo 3 time past year . like time . room probably good strip , easily nice Bellagio . the shop restaurant selection excellent . conference facility great . the room MUCH well adjoin Venetian . plenty thing anyone . 
 Jun 20 2009 	 Best Vegas 	 favorite hotel Vegas ! suite hotel . room beautiful , luxurious , rich warm . bathroom quite large shower tub plus tv . three tv room . hotel , casino restaurant wonderful . staff take care . second time stay Palazzo definitely go back . bit pricey find deal . spa great busy . several pool crowede get early . 
 Jun 17 2009 	 Fabulous ! 	 husband stay Palazzo past weekend along extended family . 4 room total . past , ' ve stay variety place Bellagio , Signature , TheHotel , etc . Palazzo fantastic ! walk , be beautiful lobby , elegant grand . suite wonderful , large well appoint . 8th floor much view not care . spend lot time casino small casino ' ve . work Canyon Ranch gym one morning wish time spend . ' ve massage past 's amazing spa . we love asian restaurant , Zine , eat twice ! celebratory dinner , entire family eat Lavo . food delicious ! rigatoni sausage husband bone - in rib eye . one negative service happen sister - in - law . stay different floor around midnight one night huge fight break hallway . security quick stop fight . however , blood splatter hallway door . towards end next day , blood splatter still remove ( huge health hazard ) numerous call , sister - in - law go downstairs talk one manager . manager defensive claim spend 6 hour cleaning & quot ; specialist & quot ; examine area . well , sister - in - law , father - in - law husband doctor & quot ; specialist & quot ; excuse fly . anyway , situation get take care take forever manager quite rude . overall , great experience Palazzo get blood splatter door , persistent get resolve ! 
 Jun 17 2009 	 Second Wonderful Palazzo Vacation ! 	 second year row , wife spend magnificent week Palazzo . check - in , merely ask suite nice view get beautiful suite 36th floor view strip , Wynn Hotel , Wynn golf course . love three plasma TV 's , comfortable living room , incredible king - sized bed . dine gourmet restaurant Palazzo Venetian charge everything suite , thus accumulate lot point Grazie card ( casino comp ) .My complaint time room make two occasion , call Housekeeping Department . however , come back dinner , everything complete , bed turn , nice box chocolate pillow . Palazzo remain well classy hotel Las Vegas , plan return next year . 
 Jun 17 2009 	 luxury hotel casino rather reverse 	 past 6 month stay Wynn , thehotel Mandalay , Palazzo , past year several hotel Strip include Caesar 's MGM , Luxor Treasure Island , prepare crown Palazzo king among . stayed previously shortly open like , believe still work kink . Palazzo hit stride believe due clear focuson hotel side business , stark contrast many hotel strip rest hotel seem take back seat , and/or design drive towards casino . recent stay real pleasure , start check - in . come THEhotel , show quite early . greet short line - up ( surprising thought would huge due people check , Palazzo wisely separate line check - in check - out , well in - room checkout system actually work ) & quot ; greeter & quot ; , chat we wait walk we check - in desk . nice touch ( first many ) .Not room ready , upgrade one Sienna suite . thing among nice room ever stay 1200 square foot might large . super clean , super classy . 3 flatscreen , every amenity could want need , include fax machine multi - jet shower . ever get chance stay one room take - even current full price would cost less comparable suite stay Hawaii last year . the hotel pool also fantastic , never problem get spot . nice touch - bring around cold towel , ice water orange slice day , addition regular round wait staff . minor complaint pool due orientation hotel , sun not make around build around noon . however , depth summer 100 + degree temperature probably bad thing world . the rest hotel also top notch . casino small side always seem room table , wide range table limit . soar ceiling casino throughout main level also make relatively smoke - free experience really add ambience . eat almost meal on - site adjoining Venetian , feature number option top - end celebrity chef restaurant food court - Carnevino , San Telmo Del Toro favorite would stay another week go . also great on - site shopping many unique shop , window - shop - only we still interesting see . sport book also great spot watch game . finally , location can not beat . Fashion Show Mall kitty - corner , ' ve get every level casino Wynn Caesar 's O'Shea 's within 5 - 10 minute walk , short cab ride outlet downtown . to sum , right well place stay Vegas opinion . shall see 2010 City Center bring ... 
 Jun 16 2009 	 incredible Amazing beautiful 	 surprised get there . the lobby suit marble place . they three tv . one bathroom , one living room ( separate stair ) , last one bedroom . the pool fairly big restaurant pool deck . pool 3rd floor . the hotel connect shoppe Palazzo . good location strip . I REALLY enjoy stay ! 
 Jun 16 2009 	 1st class hotel .... ? ? ? 	 pro : spacious room,3 tv set , staff attentive , excellent lift , sexy server @ bar , good security way lift , free valet parking , impressive bathroom . con : coffee maker room 3tv set , old floor carpet , internet @ $ 10 / day , slipper , free bottled water , room service coffee @ $ 13 / pot+18 % tip+ $ 4 delivery fee + tax , reason coffee maker due fire hazard [ -- ] take iron well , dust table & amp ; cabinet , printer w / out ink . 
 Jun 16 2009 	 Fav Hotel Vegas 	 second time stay Palazzo absolutely love . first stay 2008 amazing well . stay concierge suite 2008 decide time stay regular suite . check , King bed suite upgrade we Sienna suite big entire apartment . separate powder room even gym room adjoin bathroom eliptical ! ! ! 3 room upgrade 3 ! front desk staff helpful courteous whilst check check . fully book housekeeping bit disappointing . even though schedule turn service would done time . take anything away fabulous time . would definitely stay . 
 Jun 15 2009 	 seriously disappoint 	 Hotel look great outside , hotel guest service totally terrible . plan bachelor party Friday Saturday night . Palazzo seem right place . originally plan check 3 pm car issue could not check 2 am . upon arrive hotel lady check desk say since not actually check Friday night forfeit $ 271 deposit . proceed explain stay need play 2 am Saturday Morning check Saturday night stay . talk manager smooth thing see upset BS lady give we . thing work great time . room move couple item refrigerator accident upon checkout realize charge we . check registration desk explain not actually use beverage mini - frig charge drop . however charge we $ 50 restocking fee . unbefreakinlievable . never stay . lose money casino without rant loss , cuz know gambling . Palazzo scam artist , becareful signing term condition cuz real gamble signing read . spend 5 minute necessary go everything cuz day age will nail wall signature . 
 Jun 13 2009 	 Palazzo .... new favorite Las Vegas resort . 	 return wonderful stay Palazzo . choose Palazzo offer 3 night , compe either Venetian Palazzo , since Palazzo new , want give try . would first stay either property . moment step taxi , felt welcome . check bag bell desk , since early ( 10:30am ) ' think room would ready . upon enter hotel , greet show invite Guest check - in . check - in clerk pleasant , give we overview hotel , offer offer we choice high low floor . offer Bella Suite , face strip , $ 150 slot credit $ 50 food credit . choose high floor give 48th floor , room 712 . perfect view TI Mirage . able view Mirage Volcano show Siren ' show TI . although little high see Sirens well , ' think miss anything . beautiful view mountain beyond hustle bustle Strip . check clerk say would send luggage arrive within 15 minute . the room everything hope beautiful picture website . room wear , nothing broken ' moth find ! housekeep great job , complaint . turn service nice , enjoy chocolate leave pillow . we eat Grand Luxe restaurant arrive resort . pizza salad good reasonably price . two morning order breakfast room service . person take order greet name helpful pleasant . meal arrive 30 minute time . server cover dining table white tablecloth ... elegant . , kind pricey , good ( hot ) nice lounge around beautiful suite morning , breakfast front window wonderful view . Suite Dining Menu list Palazzo website want check price . add tax , service charge 18 % gratuity . there Walgreens Las Vegas Blvd front Palazzo . pick item forgot pack could pick bottled water little cheap hotel . walgreen also open 24 hour . we enjoy casino . be bit small venetian like . play slot wide variety fun machine . probably would fun would big , great time anyway . the resort smell amazing , clean fresh . mention Palazzo employee tell could buy room spray scent Palazzo store . spritz feel like ' vacation ! 
 Jun 12 2009 	 top notch 	 go Vegas friend three day . originally book Hotel Mandalay Bay , friend , Vegas veteran , stay Mandalay Bay last trip deem ' too far action & quot ; . check several hotel TripAdvisor , check deal hotel offering . dust clear , go Palazzo - little big room , little free stuff package . outside check , front desk clerk forgot give spa package little short everything , nothing bad say hotel . housekeeping , seem problem guest , instance - towel replace , room clean nightly . top , housekeeping staff friendly - single time member staff smile greet . rarely happen hotel . the room outstanding . stain furniture , sign wear tear . bed unbelievably comfortable . view ( 36th floor overlook Strip ) excellent . HVAC , bathroom ... exceed expectation . use internet connection ... not overly happy pay , . two large flat screen tv 's room nice . bathroom TV cool not use it . the casino floor not big , be far venetian , short walk Mirage TI . poker room small , way sport book . want either , walk concourse shop head Venetian . casino staff friendly , , , generally rare . the Canyon Ranch Spa pricey , top - notch . equipment clean well maintain . staff friendly . the physical asset , impressive . be overboard , nearly everything Vegas overboard . .... tastefully overboard . plus , hotel / casino not trace smoke smell . place scent , know people not like . not find overpower . well smoke smell . point hotel security elevator . hallway hotel quiet , think lot it . the hotel lot little thing right , 's make outstanding . stay lot hotel , ' m really fussy . case , can not wait go back stay Palazzo . 
 Jun 10 2009 	 get to love 3 Flat Screens 	 check - in easy . got to great rate coupon Expedia . $ 50 slot credit we $ 19.50 ! Woo hoo . loved room . really , really spacious . 1 TV & quot ; bedroom , & quot ; 1 tv living area 1 bathroom . 's center strip , close enough hotel hang : Bellagio , CP.You will not disappoint . Dos Caminos restaurant really good . try Tortilla Soup ! also see Blue Man Group right Palazzo Venetian , nice b / c come downstair show . only complaint hair tub . 
 Jun 10 2009 	 really great comfort location price ... 	 thing like people front desk , everyone else helpful ... casino kind suck Palazzo , well go nearby hotel , good thing , near everything room probably one good vegas . 
 Jun 9 2009 	 love stay Concierge Level ! 	 third time stay Palazzo , second time Concierge Level . moment check moment leave , treat like royalty . check - in problem line ( concierge level check - in separate regular check - in though , could ) . although room not ready ( arrive 1 pm ) , call we within 45 minute tell we ready . also end get strip view even though not even request one ( bonus ! ) , view Sirens TI show every night . room 44th floor , really not hear show night , certainly enough disturb it . the room standard suite , King bed , 3 TVS , clean spacious . read previous review indicate housekeeping spotty -- experience . fact , housekeeping come every morning like clockwork , seem -- room clean 1 pm every day . I love amenity concierge level personal preference -- depend like determine whether think 's worth . , love able get coffee breakfast morning without wait line coffee bar . also , open bar every night great we , appetizer evening -- bacon - wrap scallop , mini eggroll , quiche , type thing . also , pay cocktail , one reviewer experience -- order kind thing ( margarita , chocolate martini , fabulous , way , cosmos ) . , course , tip bartender server though . extra $ 100 night cost ( ) concierge level , definitely get money 's worth , , depend like whether go around hotel enough take advantage it . all staff extremely pleasant , helpful , staff concierge lounge call we name second visit , nice personal touch . Club Grazie staff also nice helpful . we spend little time pool , several access share Venetian ( think maybe 8 9 pool total ? ) . problem find chair , go bar get drink , cocktail service little slow . not really worry much -- big burden get go bar . normally go pool afternoon ( 3 pm ) could people people go early . rate certainly not crowd there . the downside experience eat Lavo ( italian restaurant ) , disappointing . quite pricey standard fare ( pasta , steak , etc . ) , service EXTREMELY slow Sunday night . additionally , actually get food , husband 's steak overcooked send back ( normally pretty lay back thing like , $ 50 steak cook order , think ! ) . replace short order , hindsight , wish take bill instead . , great experience there . overall though , LOVE Palazzo continue stay future visit Vegas . 
 Jun 6 2009 	 wonderful room great location Concierge level service great 	 decide spouse could use really nice trip away get decent deal Conciere level room Palazzo . PlusesWe Fortuna strip view room ( 24th floor ) . room wonderful , large , part quiet ( course will hear occasional loud mouth / door slammer ) . show Treasure Island really not distract , plan muffle boom twice night remember . want rest relax room , can not think well place . location - Near Caesars ( Forum Shops ) , Treasure Island , Venetian , Shops within Palazzo Venetian , Wynn hotel , Fashion Show Mall ( across street ) , Harrahs cheap gambling . concierge level - opt spend little money option . give access 23rd floor concierge level amenity . continental breakfast , afternoon presentation , evening presentation ( open bar , snack ) . option snack drink want nice negative , read . still sure would opt option again . pool - think something like 8 . share Venetian . many choose ( small , large , spa , etc ) able find perfect pool lounge around . safe Secure - Room safe work great . nice check room key get elevator area go pool . self park option work good beware , likely drag bag lobby unless locate right parking escalator / exit . restaurant - really enjoy Grand Lux ( operate Cheesecake Factory ) close elevator entrance . offer nice eat breakfast buffett order menu portion large money pay . downside dine Sushisamba Shoppes , ugh , expensive , much food food not good ( sample six different item one palatable ) .NegativesService - mention opt expensive concierge level . open bar great basic drink ( good selection beer , wine basic drink ) want something special ( Mojito example ) will ask pay open bar not totally open . part really disappoint Palazzo ( not give place 5 rating ) . service first night outstanding , gal take excellent care we , make sure drink always refresh great lady helpful friendly . next three night , service awful . one refresh drink problem go bar , lack service food replenish slowly table never clean . would show , stand line drink ( one bartender working ) , discover little food find plenty dirty table need cleaning / clear mea not place sit . also talk free newspaper conceire lounge , luck . ask one front desk concierge attendant newspaper tell & quot ; probably late & quot ; . four day , not newspaper one . guess pay conceire level service expect . sometimes wonder not opt concierge level bring large cooler purchase beer / wine / water walgreen front venetian gift shop near main room entrance . anyone Palazzo read would recommend hire people concierge lounge . room - Others gripe lack soap dish agree . take shower place soap bar bottle . also shower curtain not even come close touching ground flooding bathroom easy task accomplish . figure light control room take awhile . make sure main light switch entrance will cuss try figure turn light elsewhere room . expensive - Beware , thing get pricey place . advice save buck , buy drink , snack , etc walgreen front Venetian . room fridge chock full expensive drink essentially room drink might need chill . drink around pool $ 8 beer price range . always look special deal room hotel offer instead pay full bore . venture Harrahs one night gambling ( certainly nice Palazzo gambling facility low min bet rate ) . numerous time Palazzo would see many empty blackjack table , one dealer player minimum bet $ 25 would find one full table lower bet min ( $ 15 remember ) .Overall not think beat place wonderful room , outstanding location high class atmosphere . 
 Jun 6 2009 	 great Stay ! 	 stay 4 nt concierge level suite due great rate . Vegas many time , usually stay tower suite Mirage , suit Palazzo 1/2 size Mirage well appoint . real difference suit Palazzo one big room one person early riser , way close sleeping area . a / c suite area work great , one small vent bath seem A / c . amenity room nice , housekeeping staff leave we 4 set towel request , daily . suite strip view , could watch show TI room . realize 2 day request complimentary newspaper deliver room . request one , never get . additional cost concierge well worth . private check save we huge crowd downstairs , morning coffee evening cocktail wonderful . use concierge service dinner reservation , well print boarding pass . go Azure ( new adult pool ) one day tell enter $ 150 per person minimum spending . start leave change say , $ 50 per person not know true minimum suppose . rate , service great , care techno music blast DJ , lewdness , pool draw crowd . food serve come Wolfgang Puck restaurant solaro main pool , price much high . cheesburger $ 25 , regular menu believe $ 18 . azure like nightclub day . go another small pool another day enjoy atmosphere much . dine many property restaurant . Delmonicos good , CUT excellent , Dal Toro nice lunch table outside . also appetizer drink Dos Caminos , ok dinner Grand Lux good casual dining . nice resprite sight sound Vegas country club Wynn next door . enjoy lunch patio overlook huge waterfall , watch golfer putt 18th hole . good food , . casino clean , nice variety game , slot give back deposit . highlight trip Jersey Boys . fantastic ! overall great stay would go back promo offer . 
 Jun 5 2009 	 Pretty Package Questionable Customer Service 	 recent business trip , stay Palazzo . would think resort town negatively affect recession would bend backward provide exceptional customer service . hallway , shop casino not exactly packed . start , check - in , occur well 4 p.m. , not king , non - smoking room available , request . could take smoking room wait , take room two queen bed . room well appoint bathroom spectacular . however , lighting system well - design intuitive , AC not work properly never really hot water available shower . maid service not come well 5 p.m. - explain room probably not ready check - in . wait service casino bar restaurant , slow staff indifferent good . decide take red - eye back home , want extend stay later evening . complimentary late check - out . pay different time throughout day want check . , can not handle room . physically go back front desk ( 11 a.m. ) make arrangement . someone attend conference , inconvenient . really not care use name check - in / check - out . want make experience convenient enjoyable . highlight resort valet service - spot . overall , spend money elsewhere . competition offer plenty choose . 
 Jun 4 2009 	 Loved ! 	 husband get complementary pass go stay either Venetian Palazzo connect together Palazzo new one choose . beautiful describe attach picture , casino nice good variety game ton casino close try want . room luxurious , even flat screen tv 's bathroom ! bed sooo comfortable back since two trip plan return . good tip build Walgreens corner not buy expensive snack go well souvenier Walgreens , matter , remove anything mini bar even want put stuff , weight detector inside item move get charge even do not drink eat ! ! ! husband buy milk Walgreens inside mini bar leave try charge we money two item move around , nice enough hower take BEWARE ! ! ! give slot credit play sign Grazie card send promotion come stay free time , next time go give two free ticket see Phatom Opera $ 80 ticket ' m really excited , definitly return many time ! ! ! 
 Jun 2 2009 	 do not get much well Vegas 	 honesty , doubt ever get chance stay good quality hotel every . make nice Marriott look like slum . get great deal link find Fat Wallet.com , make £ 95 night luxury suite ( small room ) , yet still 720sq.ft . MASSIVE . suite 3 tv screen , safe , minibar , phone , king bed , electric curtain / blind , WiFi ( $ 10 day ) . almost brand new , pretty much good will find Las Vegas money . will find alot people walk Palazzo look around , beautful inside . within walking distance everything strip , great staff , expense spare furnishing , quite generally nice . unfortunately $ 20 trick do not work we , still blow away room . MUCH RECOMMENDED CHANCE 
 Jun 1 2009 	 go back ? ? ? ? ? 	 husband stay many time Las Vegas Palazzo really top list . room immense service excellent ( though trouble get turn service every night ) . upgrade Strip view volcano Mirage , great . pool really nice well -- many pool option sunbathe . also try Emeril 's table 10 restaurant Palazzo shop Canyon Ranch Spa -- also highluy recommend . definite must , especially whwn get decent rate . 
 May 29 2009 	 highly recommend Palazzo ! 	 husband recently stay Palazzo . great hotel , great price , great service would highly recommend hotel . reserve regular room ( knowledge , room suite ) Concierge Level . receive great rate discount Vegas website include Concierge Level amenity . upon check , rate amenity honor . let slip Concierge check we Anniversary upgrade room view additional cost . room beautiful , great view obnoxiously gold Trump Tower Treasure Island . Services Concierge Level : service amenity Concierge Level wonderful . totally worth extra dollar deluxe continental breakfast ( cinnamon bun , toast , bagel , cereal , fruit , ham / cheese croissant , ) morning , afternoon tea , even enough appetizer make dinner ( egg roll , mini hotdog , quiche , soup , etc ) . free drink cocktail hour appreciate , even though ' hard get free drink Vegas . service cocktail hour suburb wait staff marvelous drink suggestion . concierge Room huge lot comfortable seat , couch , lounge . free wifi service " hit miss " main room . , receive well reception walk back Concierge Room . room : room standard room , huge clean . ask turndown service two night , receive service . call inquire ' receive service one night resolve next morning . huge deal . room moth – although notice around hotel Concierge Room . honesty , probably would notice month unless read review Trip Advisor . really big deal . casino : casino Palazzo big beautiful . new member Grazzi Club , receive $ 25 slot play . , good part , win free slot play , award real money instead credit . really good promotion . happy see table game $ 5 minimum mid - week stay . see , make sure play nice low minimum . pool : guest Palazzo , ' able use Venetian Veinezza pool . Palazzo pool ( ) lovely plenty nice shade morning . afternoon get quite sunny , ' able find shade need . great service pool . : recommend get check luggage service desk main lobby . huge stress time saver . $ 20 get luggage check board flight several hour leave hotel . sure give 4 hour notice . Southwest US Airways airline participate . wish airline involve . great service totally worth price . highly recommend Palazzo ! 
 May 28 2009 	 nice 	 enjoy Palazzo room immensely . problem Palazzo Casino full Cigarette smoke . astounding number smoker . like cigarette smoke smoker Vegas rude discourteous light cigarette anywhere . seem problem throughout Vegas . California smoke restaurant , public building , super market , school etc . my last trip stay Suite Bellagio incredible view . Palazzo 's view nice incredible . room make lack view . look conserve money find much well deal strip . celebrate special occasion splurge would recommend Palazzo . 
 May 28 2009 	 one good Vegas 	 first time stay Palazzo fairly new resort , complete last time Vegas . fairly expensive , pretty much go rate class hotel Vegas definitely hold top hotel strip . the suite great , new , clean , well plan good amenity . load choice restaurant , bar , club show , also link 's sister hotel venetian short walk Wynn Encore hotel . I would really recommend Sushi Samba Shoppes Palazzo- good japanese fusion food ever . pool area Palazzo Venetian get crowded need early get sun lounger . gym look great , expensive $ 40 per day . go see Phantom Venetian- really good ! ! would definitely consider hotel next time head Vegas . 
 May 27 2009 	 great hotel ! 	 first time go Vegas , stay Excalibur . second time , want stay nice hotel . decide Palazzo since build . impressed ! huge room huge l - shape comfy couch . three tv ( living room , bathroom , bedroom ) . thing not perfect location . wish middle strip since walk everywhere . like locate around Palazzo , however ( shopping , etc . ) . great service staff . professional polite . bathroom huge , huge garden tub . take bath almost every evening . will not stay anywhere else Vegas , plan go week ! 
 may 27 2009 	 pretty look fall apart . . . 	 stay Palazzo 3 night May promotional rate e - mail we . hotel lovely , fresh - smell ( i.e . smoke smell ) , gaming floor nicely lay . good experience check - in Saturday afternoon - minimal wait time . our first room spacious - typical Palazzo / venetian suite . bed linen nice , disappointed two thing - bed not triple sheet turn - down service not standard ( request 5 pm ) . think last two point inconsistent luxury property . furniture upholstery also seem pretty worn hotel 1.5 year old . say , room bathroom large comfortable . here be gripe place - even though pretty , way many maintenance issue . first room , safe function , not realize leave dinner - play phone tag maintenance set repair . refuse work safe not room - even though empty since could not use ! also several moth room ( tell moth season LV ) burn lightbulb . bad go take shower first night shower handle break hand ! , agree put we another room . second room look ( 2nd day ) lovely , reeked smoke despite non - smoking room . finally end ridiculously large suite supposedly inspect front desk manager housekeeping manager . , suite pretty big - button pop couch husband ( weigh less 200 pound ) sit , door handle hardware loose break two different door , shower ( fix shower head handheld shower ) see well day - handheld shower not fit cradle ( obviously replacement ) hang floor hose . 's shame - hotel really pretty try darndest make thing right . exception one snotty operator ( share operator service Venetian ) , everyone friendly helpful . unfortunately , be obvious maintenance suffer property . reviewer seem love hotel room - perhaps aberrant experience small handful room . luckily , pool area beautiful trouble find couple shady spot . drink service waitress minimal - maybe see one two waitress two day - pool bar nice . Lunch ( pizza sodas ) pool restaurant great . eat breakfast Grand Lux morning fantastic . overall , nice property , trouble room not worth . go back Bellagio next trip . 
 May 27 2009 	 Excellent ! ! ! love place ! 	 stay venetian several time , want stay new hotel even nicer Venetian . room lay . spacious suite . beautiful bathroom . luxury . turn service , slipper bedside . luxurious robe . remote blind . freshly change orchid every day bathroom . customer service always excellent . free upgrade stip view . quiet sleep late . wonderful restaurant great location . 5 star around ! ! ! 
 May 26 2009 	 great stay luxury hotel . 	 stay Palazzo Hotel 3 night 5/22 5/25 . book Fortuna Suite great rate get thru Expedia , figure would treat nice room . wife celebrate 10 year wedding anniversary leave kid home . arrive Palazzo 10:30pm Friday night soon walk thru door , greet beautiful lobby fill beautiful people ( le get Lava Lounge ) . head check desk wait maybe 5 minute check . greet line escort introduce name agent check we . professional always smile . head room huge , 940 square foot . Fortuna Suites view 15th floor view pool TI . fantastic . walk closet nice bathroom wonderful . electronic work everything clean . door living room tv stand ' close way , room perfect . spend Sat Sunday morning / early afternoon pool . pool huge many different deck lounge . crowd however bit challenge find chair Sunday . bit persistence , find enjoy lounge time . bar service pool pretty good . ' actually order drink pool , server came regularly see want order . sun come bit late Palazzo pool , probably around 1100am whole deck get sun . however , go little pool way north end , away Venitian , get sun 8:00am . room clean everyday never problem late cleaning . would leave room mid afternoon room clean . eat meal outside Palzzo ' order room service . eat Grand Lux Café lunch pretty good . like Cheesecake Factory ' much stretch we . love fact walgreen Palazzo able get cheap water snack . , basically love hotel go every stay . service great , people watch fantastic room top notch . 
 may 25 2009 	 Fabulous Escape Las Vegas Strip 	 boyfriend stay four night complimentary . arrive via limo airport get invite guest registration around twelve noon . suite ready yet , assume would case , head casino . call twice see suite ready throughout course five hour , also confirm correct mobile number . finally five hour go front desk inquire . suite ready , high floor request . Luxury King Suite 49th Floor view Wynn , Encore , golf course . beautiful . although suite sink living room low floor , please nonetheless . several meal via amazing in - suite dinning . food great quality server amazing , friendly , attentive . also eat Grand Lux Cafe delightful ! italian hero taste like good sandwich ever consume . starve , ' sure help taste bud little . staff call salutation surname nice . the casino decent size , luxurious , drink cocktail waitress ample size . also go pool deck little tanning , nice . pool deck staff offer chill towel water cooler plentiful . one last item ; soon walk porte - cochere , lovely scent flower fill nose , permeate throughout property . would love find scent purchase bottle ! ! definitely go back ! 
 may 25 2009 	 Excellent Hotel great stay 	 highly recommend Palazzo Hotel guest . spend 6 day hotel business . room outstanding everything exceptional room . negative charge fitness center . room large everything could possibly need . could please room hotel want additional $ 45 night locate strip view . good view - Wynn , Encore , golf course mountain . Grand Lux restaurant excellent choice value . hard part eat make selection expansive menu . also eat Dos Cominos good . highly recommend Palazzo next stay Vegas . 
 May 24 2009 	 love hotel ... still need minor adjustment 	 well , ' ve stay multiple time since initial review . player club keep send free night slot tournament keep go ! good club join .... great freebie generous new gambler . go several time friend gamble much , receive free room comp . favorite thing hotel include room size comfortable bed , attention detail chocolate deliver room night , attentive slot host ( mine send fruit basket whenever arrive vip checkin .... nice ! ) , attentive doorman front entrance , overall elegant yet relaxed , friendly atmosphere , excellent canyon ranch spa restaurant breakfast light organic eater ( fantastic homemade muffin , make order yogurt shake ; heavy meal like egg , french toast , hash ; make organic ingredient ) , great pool deck nicely place hot tub , good security . number one favorite thing ? staff attentive . service excellent . clearly staff coach greet wherever go , be great ! & quot ; good morning & quot ; uplifting , individual attention , comfort . casino small bright , elegant , charge night ! venetian casino couple minute away . would highly recommend hotel anyone without child ( much kid though walk thru venetian grand canal always fun ) . opinion , venetian well suited kids.minor adjustment : take home tin candy chocolate room ' bar ' . $ 9 ..... stale - date several month inedible . towel dispersal drop complicated confusing ( seriously ! ) far pool entrance . hard find cocktail server day hour . know vegas tightening , will play long cup coffee hand ! floor host , however , attentive , make lack dedicatedly track server request . mention , excellent service staff . music loop casino get bit tiring . play hour , need mix . 's ! otherwise , continue impressed improvement since open obvious desire one , good , large service hotel vegas . 
 may 22 2009 	 good hotel ' ve probably ever stayed 	 go group girlfriend ( age 24 - 27 ) , look relax girl 's weekend ( non - gambler ) . book room face Wynn high 19th floor . $ 199 per night stay 4nt . another group friend stay Wynn room far well . one word : Awesome . room clean , great modern decor , super spacious . enough room 4 girl junk everywhere ( clothe , gift , makeup hair product ) . bed ultra comfy 's huge l - shape sofa lounge watch tv waiting friend get ready . 3 lcd watch bathroom big enough 4 girl shower / bathe hair makeup . room quiet , hear nothing sleep curtain shade ( motorize ) great , block light sleep in . I order room service one night partying . order tuna sandwich fry yummy night drink . pretty quick , take 25 minute get food room . it be end strip really middle everything , right across street mall luxury store . still walk everywhere , strip , take cab . pool fantastic one flaw : build high sun get block time pool warm may get tan . 3 pool get busy midday . food service pool great . sneak Wynn 's pool one day crazy busy lot spring break hussy type Abercrombie boyfriend , place lie sit . end come back Palazzo 's pool . fantastic stay . nothing really complain . would go back anyday . 
 May 21 2009 	 Upscale Accomodations disappointment 	 return 3 night stay Palazzo . check - in : arrive around 1 pm Friday , check - in line not long . like previous poster , disappointed pay extra use fitness center . however , one important thing note : go Spa / fitness center directly charge $ 40 day access . ask front desk buy access , give deal - get $ 29.95 day , minimum 2 day . also give two $ 20 dining credit use hotel ( include restaurant like LAVO SushiSamba ) , two Madame Tussaud 's pass , slot credit ( $ 15 $ 20 ) . bonus , practically pay itself . walk casino hotel elevator notice still smell new , nasty smoke ! also request non - smoking floor , hint smoke . room : go without say room great . bed comfortable linen nice . bathroom large enough . couple disappointment : 1 . towel soft all2 . wonder thinking design separate water closet toilet . way access wc bathroom . really make sense behind another door can not access inside room- without bother anyone may shower tub . 3 . question go second vanity mirror . would much useful place outside room . number 2 3 say three girl room . imagine significant may issue . the hotel service staff friendly , always greet we hello pass hallway . pool : several pool , much small other . depend time day , certain pool sun . general not difficult find enough open chair , time day . not try azure , $ 50 drink minimum per person . one important thing note pool bar get drink waitress : pay 5 different price course 4 day drink . may think read due happy hour price , case . Friday 4 pm pay $ 10 frozen vodka lemonade waitress . seem reasonable enough . Saturday $ 12 , waitress . Sunday 2 pm charge $ 15 . point , say something waitress say & quot ; & quot ; ( assume mean management ) change price drink process get thing update . shake . finally Monday go directly bar , charge $ 9 $ 12 frozen vodka lemonade . become completely laughable , girl behind bar flip screen around show computer really say $ 12 . long story short , may want ask buy ... can not hit random price . restaurant : eat quite place hotel . Canyon Ranch Grill - eat every morning breakfast . completely yummy healthy . LAVO - pricey food great & amp ; atmosphere fun . highly recommend kobe beef rice ball appetizer . beware , 's size softball ! ! also go later nightclub . crowd dance floor fun otherwise . sushisamba - decent , overpriced . service receive sit bar meal less satisfying . table 10 - inventive cocktail , great salad - priceyWoo - sit bar Chinese Chicken Salad . tasty bartender Marty niceOverall , great time . would stay . 
 May 21 2009 	 Amazing 	 go quiet time , get incredibly competitive rate accomodation . Overall classy hotel , suitable family well couple . room amazing , standard room large living area , remote curtain , luxury bathroom large bath , shower etc . 3 flat screen tv 's throughout suite . bed extremely comfortable . hotel great pool area also access venetian pool area . numerous pool lounger although popular staff assist find lounger . spa disappointment cost lot money one day pass use fitness centre spa price good value . plenty cheap eating option available - grand lux cafe good value breakfast lunch food court adjoin venetian hotel . good location middle strip , opposite Treasure Island Mirage Fashion Show mall . just aware check - in pre - authorise $ 150 per day credit card , make sure spare card plenty free credit this . regard tour grand canyon etc , seem cheap booked advance UK rather arrival Vegas , not forget add 15 - 20 % price driver 's tip . 
 May 19 2009 	 Beautiful classy hotel get right . 	 high - end hotel actually get everything right . Palazzo seem like small compact luxury hotel compare property require 2 mile hike get anywhere . everything spotless , room huge , dead quiet ( hallway noise ) , luxurious comfortable A / c potent . eat one restaurant ( Grand Luxe breakfast ) $ 9- $ 10 huge tasty portion seem like deal century . tell Cheesecak Factory own chain . complaint $ 40 / day charge use fitness center , especially require 20 minute walk Venetian . mean ... seriously $ 40 use treadmill 30 minute ? look beautiful though much money , get free rubdown . overall , would stay heartbeat could book discount package price get trip . great job every level . 
 may 17 2009 	 enjoyable stay 	 look stay Palazzo last year , open - prefer wait hotel go 's inevitable & quot ; teethe problem & quot ; . upon receive e - mail special offer leave UK decide book upon basis . be always worth sign hotel ' guest book , send special offer take advantage ofWe arrive check around noon believing might get room later , however , room available immediately satisfied request high floor - 25th floor view overlook Wynn golf coursethe standard suite superb ( similar style Venetian ) plenty space , three T.V . 's ( i.e . one bathroom ) stay ate Table 10 Palazzo , also Postrio Aquaknox Venetian , excellent , quality food , service . also cocktail Sushi Samba innovativeWe would give Palazzo five rating , overcrowded pool area Saturday stay . Spring Break whilst , wander Palazzo venetian pool area , not spare lounger ! busy time past quite often pool staff available help find lounger , instance no - one seem want assist - visit Vegas regularly since 1996 never experience difficulty . we lead believe Vegas struggle due global economic situation , certainly not seem case 
 May 17 2009 	 horrible time ! STAT away ! early morning argument room service package deal honor ! 	 previously stay venetian excited share luxury experience spouse . Palazzo bland room impressive . make matter bad part package recieve breakfast two morning $ 50 massage spa . turn $ 50 count 80 minute mesage - generally run $ 270 ( ! ! ! ! ) . $ 50 discount cost $ 230 . wife think massage worth - fact enjoy massage recently recieve htel Rosarito beach much one . our vacation ruined room service . first morning room service try charge we $ 50 toast OJ - show coupon free breakfast part package purchase confused idea . spend part day hold phone try clear confusion one go vacation argue room service cost toast . follow morning - - - assured would happen - room servce try charge we $ 50 breakfast . disgusted argue half asleep cost - tell lady remove tray . could tell angry -and say & quot ; oh , - ill straighten & quot ; . 5 minute late - room service supervisor call demand food back would pay ( food pay part package ) . EXPALNED already start EAT - GOT Huffy state would pay entire platter . nothing say relaxation like room service threaten grab food away : ) call front office manager complain - never recieve call back . checking - spend far much vacation argue food already pay - try add breakfast cost bill . ask speak manager greet cold fish interest help . emphatically expaline would pay kind enough charge meal alreaady pay ! motel 6 concern thi guest balnd hotel . stay away ! 
 May 16 2009 	 Loved ! 	 great stay . service excellent . miss remote tv bathroom makeup mirror work replace less 20 minute . Front desk answer phone promptly . ' m amazed people not think 5 star hotel . guess Taj Mahal big enough . visit several hotel ( Wynn , Caesars , Bellagio , Mandalay ) although nice prefer Palazzo / Venetian . downside expense wish table limit low go right next door play crap $ 3 minimum help stretch loss . 
 may 15 2009 	 Perfection 	 Fiancee return trip Palazzo easily good hotel ever stay , nice hotel strip . suite huge , bed ( ! ) comfortable , entire resort extrememly well appoint . somebody mention & quot ; hump large peice luggage Casino & quot ; bit overstatement , one minute walk offer help anyway ( decline ) . suite strip view , due shape building really overlook TI , pirate show audible suite - may want request room rear likely bother , although loud . some people complain service , say disagree completely , staff go way help , check housekeeping ; security second none , guard check room key get guest elivator man post entry parking garage . toiletry room replenish every day , need well ( leave we bring home ! ) . food drink room service / mini bar costly , 5 * hotel can not really expect much else , not want pay get drink shop elevator not expensive even on - site wallgreen ! next trip States probably east coast , next time Vegas definitely stay Palazzo . slot machine seem high rate success ! 
 may 14 2009 	 impressed ! 	 start ? girlfriend go Birthday gettaway look fun time lead great memory . research long hard settle Palazzo , second set foot room extremely dissapointe , understatement . ! upgrade room view strip hump large peice luggage casino room one available help . get room go straight window check view horror & quot ; attacked & quot ; large bat size moth ! start scream freaking , moth every turn least 50 ( friend later count settle wall / ceiling / drapery / and bedding ) . 20 dead one floor . pretty rattled shake immediatly phone front desk , cry phone cause honestly never see anything like , say would send house keep clean room . go stay room , many , like flash back , ' silence lamb & quot ; movie , need different room . wait hall way 2 hour , repeatedly go back room phone front desk speak manager , keep assure we someone come . guest walk past we ask & quot ; moth & quot ; problem , one else . employee hotel delievere room service tell happen , astonish still wait hear nothing moth problem . finally bell man come change room , could not believe story . check new room , 6 foot man scare shake curtain jump way . comb room fly critter leave we . sit bit unsure might leap we , need stiff drink calm nerve , finally leave room 2:30 a.m. keep mind arrive hotel 10:00 p.m. big scare , wait hour room change finally leave hotel 4.5 hour later . go front desk see anything could kick start holiday well direction , say could give we late check , whoopie ! Needless say fabulous time , gamble , drank , danced , partied , shopped , eat every hotel except Palazzo . return hotel ask concierge shopping info unprepared , booklet coupon reffere we mall concierge item , mall concierge say pay hotel lazy keep stock . room break amenity , light bulb burn lacked toiletry . phone repeatedly getting replace fix come unprepared unequipped correct product . needless say sleep 5 hour whole trip attribute way much fun strong urge stay away Palazzo , cause inevitably every time return glitch ! drink mini bar , order room service . 2 order begal lox basket fry run around $ 65 , bottle water cost $ 10 , tap water taste awful bind grab bottle water desperation ! never turn 3 t.v . 's , laugh probably not work anyway . price pay stay hotel surely expect lot room , customer service . not know 's Managers like & quot ; 21 & quot ; unprepared , power certainly idea come run hotel . 5th visit Vegas , certainly go ... next time Belagio . Belagio far & quot ; happen & quot ; place gambling , nice Pit boss , waitress dealer could ever meet . plus nightlife huge ! ' m already round next group friend next trip ... & quot ; skip & quot ; Palazzo altogether . Pala - what ? 
 May 12 2009 	 nice room value problem service 	 stay week conference town . hotel right next venetian , easy navigate room parking lot . check - in , give bunch coupon resturant , two - for - one drink free slot play nice . room nice living area oversized bathroom seperate shower bath ( venetian ) . room three tv include one bathroom watch tv soak tub . room problem , service different matter . although ask room high floor make reservation , get 8th floor view convention center ... ( 50 floor hotel ) . order room service several time , add $ 4 delivery charge 18 % service charge top , end pay lot order ( Vegas hotel charge delivery charge ) . issue connect internet room call . tell guy fix problem go home night , suggest go lobby wi - fi access ... day checking , want ask late check - out run errand . figure stay week , would give little leeway , call front desk . lady front desk tell & quot ; be full , sorry check - out time like everybody else & quot ; several time finally agree extend checkout time .... one hour . overall guess room casino nice , service issue . hotel claim AAA Five diamond hotel , service need catch facility . 
 May 10 2009 	 mixed 	 concierge suite huge . concierge lounge nice use frequently stay . keep Las Vegas room dark , though . not enjoy . also , look like airplane airport going run right building unnerving . major complaint call several time room clean . even notify manager time would room still could get suite clean . finally improve begin nag - happen customer one expensive suite . good place business event would not choose vacation . totally negative comment Bali Hai golf course abut airport . Noisy - beyond belief noisey . make first round golf ever play not enjoy . not play golf even convenient wonderfully lay . will headache end . also pay extra use fitness center run spa company . not make sense pay already pay concierge level . tacky . would recommend brand new tell cut Wynn 
 May 9 2009 	 GREAT stay GLITCHES 	 friend take mom Palazzo one week ( April 28 - May 5 ) celebrate 85th birthday . book regular suite & quot ; credit card sandwich & quot ; two $ 20 bill net we upgrade Bella Strip View . 46th floor overlook TI view Palazzo venetian swimming pool . checkin quick painless . & quot ; invite guest & quot ; line . hotel awesome stay venetian several time , new Palazzo welcome change . common area beautiful spare expense . upscale , bright , colorful clean . stay , take good walking shoe , even go venetian trot . room comfortable , ' ve got agree customer service lacking area . first , understand none we fussy anything . room seem clean first glance , dust / dirt place probably not normally clean , like headboard , lamp bathroom floor sink . toilet also dirty ring around check , mention staff . still leave . checkin ' phone request extra hanger , towel set linen sofa . accommodate , although take several hour trip bring stuff . not see much housekeeping due weird hour keep ( night , sleep day ) ' do disturb ' hanger door . mid - week request change bed linen take 3 call 10 hour get someone finally respond . time service week , although get fresh towel time see hallway cart . lack service fault hotel . temperature room seem go hot cold like control thermostat time , especially wee hour . sure happen . friend avid slot player - mean like 14 + hrs day . table game mostly , along Poker Room . 3rd day , Casino Host seek machine ( around 4:30 a.m. ) say want show ticket dinner re . see . 5th day , find end compe entire stay couple meal charge room . Thursday night stay slot machine table game computer go . paper payout available . take 2 hour get someone payout slot cash . sure happen often , miss Wynn dinner reservation inconvenience . buy snack new Walgreens eat one good meal day . oink - out Wynn buffet twice awesome . two meal Grand Lux so - so . portion huge , overprice food disappointing . one we send tough pork back kitchen pot pie replacement bad . day friend go downtown , mom stop egg say arrive cold not order . fry chicken fillet good thing recommend . overall , pleasant stay ... even get limo ride airport nice surprise . btw , none us slot , enjoy new & quot ; Dirty Harry & quot ; machine ... especially say , & quot ; make day & quot ; . ( grin ) 
 May 9 2009 	 Loved ! 	 Excellent hotel ! prefer Venetian . room really nice , location strip great . leave something behind hotel call emailed , never return call / email . downside . 
 may 8 2009 	 Luxury do correctly 	 many time , go vacation & quot ; luxury & quot ; pretentious mediocre . Palazzo , hand , do right . fixture great hotel feel like luxury . great service , clean room . also , hotel great pool scene . rent cabana day really worth ( try go week , less money ) . would stay sure . 
 May 7 2009 	 Beautiful Hotel 	 stay Palazzo May 1st - May 5th absolutely beautiful . arrive around midnight Vegas time tired since 3 hour time difference live . arrive Valet parking available . sure nonetheless drive go inside check - in . check - in line long plenty staff assist . gentleman line greet , take name , walk next front desk representative . check George , helpful explain we everything locate . even line long take time go every detail . even get full sheet different kind discount , $ 25 worth beverage credit LAVO , $ 50 slot credit , etc . also sign Club Grazie , casino club receive additional $ 15 worth credit . $ 250 free credit alone casino excite . hotel huge spend entire day look hotel shop . room gorgeous . 16th floor view Wynn golf course fabulous mountain behind . mini - bar little overprice huge Walgreens downstairs front could buy snack drink want . location hotel good . nice area . FYI , not venture old part Vegas past Wynn . run feel like different city go also leery area . really feel like VIP 's Palazzo service outstanding . bellman bring luggage within 15 min say would not wait night . night check busy fight town MGM hotel book , also Kentucky Derby weekend everyone gamble . Jay - Z even club LAVO hotel ....... ever go back Vegas definetely stay Palazzo . keep mind Vegas party town ready stay late , party , crowd around 24/7 . 
 May 6 2009 	 far good experience Vegas 	 absolutely love Palazzo . room huge , bed comfortable . sink living room , plasma tv bed plasma tv living area . jacuzzi tub bathroom separate glass shower , ton light room bathroom . standard room . also love remote control bed blind . the location perfect , Venetian Palazzo connect truly never leave . nightlife & quot ; scene & quot ; Tao , bit lay back hookah lounge , dance club hip / hop . every major celeb chef restaurant -- two emeril 's , Mario Batalli , etc . . Grand Lux Cafe 24hour appease anyone . shop amazing . afford not stay anywhere else Venetian Palazzo . 
 May 6 2009 	 Nice Room Moths big problem ! 	 overall , Palazzo nice place , large , comfortable room , check - in line long hotel ' ve stay Las Vegas , three flat screen tv room , seperate live / work area . cleanliness customer service lack however . room 29th floor , moment arrive beseige big black moth fly room - figure nest drapery . first night kill least 10 . a.m. tell housekeeper moth follow call Palazzo & quot ; Priority Service & quot ; make sure going take care problem day . assure would eradicate pest room , come back room 6 hour later change clothe attend show , still live moth fly room - bad yet , 2 moth kill bathroom previous night 1 whose carcass still stick wall swat night ( point housekeeper ! ) still . call Priority Service line explain problem . say would send someone & quot ; right & quot ; check take care problem . wait 1 hour 20 minute one ever come room . leave show , call & quot ; priority service & quot ; line - say person send & quot ; right & quot ; almost hour half ago never make , leave attend show , could deal problem Moths evening . apologized say could send someone right , like engineer something , cause could not figure moth room . say okay come room out . we get back room midnight show dinner . drape close 6 big live moth still fly room , dead one kill day still place die - bed turn . call & quot ; priority service & quot ; number complain finally let speak sort manager , apologize compe dinner move we another room , go send someone & quot ; right & quot ; new key . & quot ; Right & quot ; must mean 45 minute additional phone call . believe service bad - current economy , would think would attentive guest 's need . 
 May 5 2009 	 HOUSEKEEPING NEED IMPROVEMENT 	 hotel beautiful .... 5 star quality . long line check ... room large beautiful .. clean ... unpack .... notice thick dust handrail .. tv living area ... pick remote dvd cover stickey substance .... probably soda ... call front desk offer change room .... repacke move across hall .. room view strip .... room much clean ... however .. sheet rip .. sofa miss button cover ... piece metal sticking ... luckily sit ! fan closet turn .... numerous try .. tell bell hop fan continuous .. also ... whatever scent filter room lobby nauseating ... ' m sensitive smell ... feel like clothe smell . finally ... toilet would flush morning check ... call report ... hour half one show fix .. report check ... explanation apology offer . see Elton John .... awesome concert ! ! ! 
 May 5 2009 	 good hotel pleasant stay 	 stay Palazzo three night recently overall quite pleasant . check breeze , room ready clean - moth ! nice room basically mirror image venetian room - 31st floor nice view strip . comfortable bed , nice furnishing , three tv 's great bathroom well shower head have ever experience 's lot hotel visit past 40 + year . however , not understand hotel caliber not provide soap dish least cutout sink . sure , small issue , come get soap dish Best Western . also , one door dresser come completely hand . call maintenance , never repair . everything work properly find staff excellent respect . eat three restaurant hotel three great food , although service Grand Lux Cafe pretty slow . table 10 Clavo service / food outstanding . also go & quot ; Jersey Boys & quot ; show also outstanding ! Palazzo Four Seasons , be suppose overall quite pleased hotel would recommend friend family . 
 may 5 2009 	 another wonderful experience 	 3rd stay Palazzo , yes , like ! arrive Tuesday approximately noon via limo concierge set we check quick smooth . leave bag bellman go check room . , even though stay room Palazzo twice , room decorate slightly differently . still lovely , tad bit different . 16th floor , lower normal , view still great . could see pool , strip mountain . could see TI directly front we , Mirage slightly leave , Wynn slightly right Fashion Show Mall diagonally across street . really complaint hotel . housekeep great . thing not like not clean glass unless be empty . , make sure empty anything ' m drink anymore . mini bar person come every day restock mini bar . love pool view . think 's amazing see Cypress tree mountain view . pool area huge 's lot area explore . unfortunately , weather bad first couple day , able spend half many day would ' ve like pool . overall , really can not complain . love Palazzo . service wonderful . staff helpful go way make happy . ' m go back July can not wait ! maybe complaint not think anybody win big casino : - ) 
 May 4 2009 	 RATED 	 ' m regular visitor Vegas live San Diego . ' m least 4 5 time year past 20 year . last visit dissapointe trip ever . excited stay new Palazzo enjoy venetian past . service hotel horrible . housekeeping joke . a / c seem set certain temprature matter low try set room never cool . phone blink check message never able retrieve . check luckily check bill closely long distance phone call area code never hear let alone not use phone cell phone . try get food go Lava state would . guess young enough hot enough get bartendar 's attention bar place order SOL . not work approx . 9 p.m. night try get room service , place hold 15 min . finally give . positive side Grand Lux well one Venetian . 
 may 3 2009 	 horrible service / housekeeping steal money 	 stay many hotel strip Palazzo bad experience far . arrive , could check computer could issue room key . take phone number call we room ready . finally get room , wrong one . go back downstairs , request new room move luggage . leave day make sure & quot ; valuable & quot ; pack away suitcase visible . long day strip , return room , start gather money see much left money leave room miss . suitcase open , always leave closed purpose . call front desk , crying , say would make report . not apologize ask question incident . would think would like know thing not people like work hotel . 
 May 2 2009 	 Expectations high 	 boyfriend arrive Palazzo Toronto 1 am time , check line up way room time . arrive beautiful room , view strip go stright window see view . get 30 moth curtain ! disgusting ! ! turn light fly around room . grossed go downstairs see switch room asap . hotel staff say room available leave luggage room come back hour . tired travel not mind go SushiSamba hotel good hour . go back room still fill moth ! ! go back downstairs , tired annoyed arguing management able get upgrade top floor & quot ; penthouse & quot ; room exact . biggie want clean room sleep . arrive 50th floor many moth room ! ! way , moth phobia mine . call front desk complain say call cleaning lady come vacuum . wait , boyfriend killing , one come get phone call 6 am ( time ) ask come ! good start long weekend . next morning complain moth come vent washroom . ask first night free take care dinner SushiSamba not need say offer we $ 25 credit ! ha ha little insult not even take it . next morning order 2 coffee room . hour get $ 19 coffee . coffee shop hotel , recommend go instead , line long room service slow . illy coffee place fast short line ... boyfriend want use gym morning usually free hotel $ 100 3 day ! way overprice ... go main pool sun not come till around 1 pm hotel high block sun . like tan . get early , 10 am may chance get chair one pool sun . Tao beach good pool 21 - 35ish want fun instead relax day . Kinda like pool party dJ 's , good music , good look crowd unlike pool Palazzo 's quiet find boring . besides moth issue , Palazzo beautiful hotel good restaurant not know would recommend friend . ' ve Vegas many time prefer Bellagio HardRock go fun weekend . Palazzo new hotel need improvement especially pleasing guest service - cleaning , food , order drink pool etc really slow . 
 Apr 30 2009 	 amazing place Housekeeping need improvement 	 return great trip Vegas Palazzo . hotel truly amazing . room upscale large . food hotel great . pool really nice warm even cooler / windy day . thing need improve housekeeping . one day leave room 1 pm . return 4 , room still not clean call front desk ask clean . come back 6 still clean , call assure we would clean . come back night 10:45 still clean . call ask exchange towel least . thirty minute later towel still arrive . call . finally towel arrive 11:35 night . totally ridiculous frustrating . also , turn service night really like upscale hotel . 
 Apr 29 2009 	 Palazzo - Great Vegas hotel 	 stay Palazzo 3 night first week April , happy stay overall . check - in little long , bad . hotel immense , hotel Vegas . wife 's first trip back Vegas 6 year , sure get big everytime go ... casino floor Palazzo great , lavishly decorate , lay well , good sign go restaurant , shop , etc . guard elevator stop anyone not stay hotel go elevator . stay basic suite . 2/3 's way tower , can not remember exactly floor , concierge suite . room fantastic . still look new , smell clean , upholstery / carpet / bed linen great shape , exception little melt carpet . someone drop iron floor , lol . room huge . double vanity , big shower , separate tub , huge bed area , step - down lounge area . great view strip . Great tv 's , actual hd broadcasting . ( can not stand place advertise hdtv , get not even HD signal ) can not find one thing complain whatsoever room , really , really great . eat Gran Lux Cafe , good . also get drink double Helix , right middle shopping area , great wine list . eat one night Sushi Samba . impressive , imo . way loud dinner place ( literally loud nightclub ) , small portion , exciting price tag . everywhere Vegas ridiculously expensive , restaurant worth pay , not , imo . go club Lavo one night ... yeah , make feel old . upstairs part Lavo definitely kiddy ( 25 ) main floor / lounge area like . actually want booze place , take second mortgage come ... $ 9 beer $ 4.50 diet coke ! ! ! insane . ridiculous price food / drink par course everywhere , though , 's reflection Palazzo , think would point . shop Palazzo good . shop lot , pleasantly surprise helpful staff store general , . one watch store exquisite timepiece ( FP Journe , Vacharon , Patek , etc , etc . Barneys , Chloe , Louboutin wife 's favorite . lot ' high - end everything ' look ! ! Gripes Palazzo ? well , hear Traesure Island pirate show / rock concert night , room definitely not bother we one bit . could see people would like though . , really not negative ... Vegas general take forever walk around , layout . instance , go Treasure Island dinner , Mystere , literally take we 30 minute get room ... 's far laborynth set pedestrian crossing . different anywhere else strip though . highly recommend place ! 
 Apr 28 2009 	 Concierge Floor Access -- -not worth extra $ 100 / day 	 4th visit Palazzo decide upgrade concierge floor . totally worth unless child want save $ snack / soda purchase gift shop . the service wonderful would expect , however food skimpy good enough justify add expense ( also live front desk clerk 's sale pitch ) . hotel full , yet food presentation far plentiful ( try avoid buy real meal ) , lack imagination , justify $ 100 / day . bottom line : love hotel , upgrade club floor next visit 
 Apr 28 2009 	 lay - back upscale LV experience Palazzo 	 get back 3 night stay Palazzo Las Vegas . family ( wife two kid , 12 10 ) , take vacation Sedona Grand Canyon end Strip . look & quot ; kid friendly & quot ; lay back LV experience get . book Venetian & quot ; upsold & quot ; Palazzo large room . room nice , worth price ( 3 night $ 847 , include $ 30 food credit Woo ( not use ) , $ 50 slot credit 2for1 Madame Toussad 's ( not use ) gondola ride , kid bore ) . positive nice room , good location away busy part strip ( adult - orient establishment ) ; pool nice ; restaurant good ( expensive ) . room need repair upkeep ( three broken drawer , miss faucet handle ! ! sticker leave ceiling ! ! ! ) ; cost high get ( even coffee room -- buy downstairs ) . restaurant seem overpriced -- guess pay & quot ; upscale & quot ; atmosphere . security good ( like fact check room key hotel pool ) ; nice spa ; Grand Lux Cafe great breakfast ( $ $ $ ) ; CarneeVino great steak service ( $ $ $ $ $ ) .Poker Room Venetian Casino excellent ( well Caesars TI ) . whole family love Blue Man Group ( kid laugh hard ) .Overall , fine experience lay - back , upscale LV experience 
 Apr 27 2009 	 high Marks around 	 get back short 3 day visit Vegas 2 friend . choose Palazzo Bella Suite configuration perfect 3 people . 2 queen bed main room sink living room large sleeper sofa . bathroom spacious suite tv 's . experience good around . convenient location Strip connection Venetian . pool area nice . Canyon Ranch Spa area use look great . shop high end nice look , although many people buy . great choice restaurant hotel eat Dos Caminos ( 6/10 ) Sushi Samba ( 7/10 ) . also partie Lavo , nightclub hotel appreciate pay cover charge wait get Friday night , common guy . two negative 1 ) check , unsuccessfully tried upsell we nicer view $ 45 / night , weird , since pre - booked 39th floor suite outstanding view Wynn golf course Vegas skyline . also , one day , come back late golf suite make , call . otherwise service good like hotel lot . 
 Apr 27 2009 	 Beautiful Hotel Casino 	 stay Palazzo 4 night convention . beautiful hotel room great . seem well keep clean . issue break exterior door handle greet gentleman maintenance within 5 minute notify housekeeping ! ! ! great amenity , gorgeous pool & amp ; truly high end shopping ! lunch couple time Lux Cafe ( own Cheesecake Factory ) & amp ; food fantastic ... must try Flautas ! spend time penny slot ... table rich blood ! be look $ 5 min pretty much need go downtown . luck , ' ve never good although ... one else run win streak either . would recommend Palazzo anyone stay Vegas ! 
 Apr 26 2009 	 Palazzo ` ` '' 	 wife stay business . ' ve stay caliber hotel many time , one truely outstanding . ' ve large hotel outlandish decor throughout , Palazzo well do staff excellant . hotel easy get around ... be lay well . & quot ; suites & quot ; hotel room nice . even standard suite roomy nice . stay , spring extra cost & quot ; stip view & quot ; , be worth . room 31st floor , directly expansive pool area great view entire valley surround mountain . ( fabulous night ) bath room great tv , phone , separate make area , twin sink , large walk - in shower large soak tub , separate toilet room , complimentary plush bath robe slipper quality bath product provide . the bed luxurious veeeery comfortable . high quality linen pillow provide . large flat panel tv position well ease viewing bed . the live area suite nice . another large tv situate living area along desk / work area . fax / printer use well . ( extra charge , handy need . ) four seater dining table living area , make room dining , complete crisp white table cloth , napkin ... work . room dining staff good ' ve encounter anywhere . well dress , courteous maticulous set ... chat pleasantly you . all staff nice . front desk staff security personnel , gracious willing help . reason know it . my wife able enjoy little usual business trip . see two show ; Phantom Opera Jersey Boys . recommend see show , good . dining outstanding . Palazzo , Emeril 's restaurant , Table 10 , 10 . food quality service perfect . ( not use word often describe restaurant ! ) venetian , Tao surprisingly good . expect interesting menu great taste pan asian restaurant . sushi good ! pool area great . complete everything may need close ; dining / drink , supply , towel , etc . area make several pool give plenty option day . pool staff courteous attentive , unusual pool staff experience . as tell , enjoy Palazzo & quot ; experience & quot ; much would say anyone stay would experience . 
 Apr 26 2009 	 good stay 	 lovely hotel , ' sedate ' other Strip make nice change Vegas . the good : spacious room bathroom , comfy bed . nice casino , friendly staff . pool great , although service slow . good : Luxury Suite would book not available check - in . assign Queen Suite instead , Strip view decide take duration . gave wait 10 minute someone front desk answer phone . Lavo Restaurant - mediocre food vastly inflate price . 
 Apr 26 2009 	 Love Palazzo 	 husband stay Palazzo 5 night get away love . request room available upon arrival put we huge suite 47 floor room ready next day , ( charge suite . ) room clean staff casino excellent . get chance rent cabana stay well worth money . say not really eat dinner hotel travel family member book dinner prior get Vegas , get chance try Il Mulino , New York . excellent hotel $ $ $ . can not wait go back . 
 Apr 25 2009 	 venetian 2.0 	 decade venetian premier property Las Vegas strip . great thing , stay top require reinvention improvement . Palazzo do - styling classic , yet modern hotel energy it . room decorate venetian fashion , modern trendy flare . hotel feature upscale lobby , virtual smoke free casino variety great restaurant meal occassion . Management make great decision jettison exclusive 40 deuce club ( sport bar meet NYC night club ) relax sportsbar . overall , Palazzo fantastic hotel prime strip location . not hesitate grab great deal come way . 
 Apr 24 2009 	 one well far ...... 	 beautiful hotel . town convention . staff helpful friendly . lobby gorgeous ! visible security time . casino average casino lobby -- -- -smokey loud . stay 15th floor wonderful room . tastefully do marble floor countertop . flat screen tv . sunken sit room huge sofa . could hear plane distance airport not bother . big comfy bed . lot attraction within walking distance . venetian attach , lot shopping . street Caesar 's palace , Mirage , Treasure Island , etc ... easy get big sidewalk . great experience Canyon Ranch spa hotel ! 
 Apr 24 2009 	 must do - again 	 receive comp offer Venetian / Palazzo instead stay usual hotel ( Caesars ) decide give try . beautiful room . criticism headboard dusty- something could live . stay , light bathroom ( seperate toilet area ) go , thing happen . room service prompt accurate . food surprisingly good room service . the check invite guest check simple straight forward . my complaint bell service misplace request bag send room call twice wait hour half . check fast easy . this beautiful hotel bring 8 friend next week . see go . 
 Apr 24 2009 	 pure relaxation 	 Stayed Palazzo April 17 19th meet expectation . arrive around 1 p.m. short check line room ready immediately . appreciated someone meet front check line escort next available agent . request refrigerator room provide one free charge . we room 26th floor face Wynn pool golf course . beautiful view not make worth upgrade strip view . love darken room morning , really like remote control curtain keep room pitch black . unlike hotel Palazzo actually provide HD channel 3 flat screen tv . unlike reviewer find room perfectly clean day furniture wear . one warning , turn master switch front door night light toilet area will not turn , selective turn individual light rather master . complaint room bed pillow rather hard like . strange seem comfortable bed Las Vegas one Treasure Island . we spend afternoon pool . appreciate third floor need walk casino lobby . although pool crowd trouble find chair many option . other note drink service extremely slow . order pitcher sangria take almost hour waitress return . wife actually time order pizza Solaro return drink arrive . pizza good way . also issue pay waitress credit card room also charge . front desk take care charge quickly though . Palazzo really great restaurant . wonderful dinner table 10 food service superb . also stop sushi samba several time great cocktail along interesting tasty sushi roll . although place suffer little ambiance shop area hotel . always fan Grand Lux Cafe even upon find $ 15 breakfast buffet include beverage . order coffee juice alone main menu , would $ 10 each . next time Vegas look return Palazzo especially continue offer great rate superior room . 
 Apr 23 2009 	 beautiful . 	 beautiful hotel , excellent staff service service . room fantastic , bathroom moreso , excellent location thing Vegas . would highly recommend hotel , plan book Vegas travel run : ) 
 Apr 23 2009 	 Perfect 	 wife stay Palazzo April 17th 20th 2009 . stay regular room 43rd floor overlook strip . room clean spacious dispite comment post room dirty button miss couch , room perfect . order room service breakfast every morning great . diner Table 10 , Valentinos Zine . reseraunt great food great service . spend time one many pool luck get anyone bring we drink . thing busy not enough staff wait people pool . woul recommend hotel anyone look get away good time great city Las Vegas . 
 Apr 22 2009 	 First Time Palazzo can not wait return 	 husband recently stay Palazzo due business commitment . fall love resort . although long line form check - in , staff must anticipated least 15 20 front desk attendant keep process move smoothly . suite request not ready noon arrival time , leave cell phone number call . check bag lovely lunch Enoteca San Marco 's attend business wait . we suite 33rd floor overlook venetian pool complex Mirage , allow we great view volcano show evening . remote - control blind curtain nice tough , also . room clean , stock plush towel , robe slipper , along toiletry kit nice - smell shampoo , lotion bath gel . bed comfortable , hall noise sound adjoining room stay . when go downstairs first morning casino - level coffee shop , locate right outside guest elevator bank , bit line . security guard tell line second - level coffee shop . say not brand preference , would wait . proceed escort , nice touch . second security guard kind enough help we find Bouchon restaurant Venetia Tower lose , escort we could find way . we also great time casino . many favorite game slot machine , Club Grazie player 's club staff helpful courteous . we hope lucky enough stay Palazzo next visit Las Vegas . 
 Apr 19 2009 	 Palazzo Las Vegas 	 background : visit Las Vegas least twice year stay strip Imperial Palace MGM Sky Lofts . Palazzo simply amazing second stay . fresh , new contemporary Venetian style room next door . lobby spacious host greet name assist wait next agent wait line . casino spacious ample height allow smoke dissipate . choice restaurant amazing affordable Grand Lux Cafe ( cheesecake ) Morels , great steakhouse onion soup die . room spacious never ample lcd ( 3 ) keep entertained room . bed one comfortable around quiet . know everyone mention you re Vegas & quot ; do not sleep anyways & quot ; think ... sleep require , 3 4 hour , precious , want comfortable bed quiet atmosphere much possible .... Palazzo . slam door ... maid knock early hour . 730 ft2 sized suite offer nice retreat . centrally locate fashion show mall , caesar forum shoppe , shoppes palazzo , canal shoppe shop . game reasonable high min stake wynn , offer great poker room ( venetian ) gaming table slot . this would choice future stay .... 
 Apr 19 2009 	 wonderful Stay Palazzo 	 wife stay Palazzo April 10 - 14 . much research hotel visit come Palazzo , Venetian , Bellagio . happy choose Palazzo . wait wait great promo rate one finally arrive week leave . check - in check - out smooth . nobody bell desk approach we get taxi airport , okay . room beautiful . although & quot ; low & quot ; far cost , excellent place stay four day . room look Wynn golf course . day view not much , night view nice . beautiful sunrise morning mountain well . room ton space hear . bathroom wonderful separate toilet room , separate shower , beautiful fixture . bed comfortable , sectional sofa sleep area . complaint room could come cordless phone bed not seem work . remote tv slow respond opinion . neither big problem not watch much , , tv , talk phone . we enjoy proximity hotel Wynn , venetian , TI , Mirage . smell casino common area seem bother many , not bother . actually like it . my wife get great coffee pasty Coffee Bean elevator . line always small coffee pastry delicious . eat Grand Lux twice lunch love time . ( emeril 's ) table 10 fantastic meal perfect service . enjoy pool two day . drink service pretty good pool pool area seem clean . overally , love Palazzo . would stay heartbeat . complaint video blackjack machine casino not allow double split pair $ 1 bet . Wynn , Encore , TI , Bellagio , Mirage , NYNY , even Venetian 's machine , idea Palazzo 's machine not . 
 Apr 19 2009 	 great restaurant location TAO 	 first time go Vegas & amp ; 3 room book via Virgin Holidays direct Palazzo . check , room bad view upgrade concierge suite . like add extras charge , ie : strip view , extra another double bed 2 boy , expect kid sleep sofa bed 11 night ! ! ! laundry price kid clothe & amp ; adult & amp ; expensive . 5 item £ 35 . love Palazzo see Wynn . Wynn much elite & amp ; wow factor next time stay . however , Palazzo good , service , staff , room excellent . snag phone room & amp ; shower . like powerfull shower get someone right away adjust power & amp ; phone battery keep go dead . go kids & amp ; baby sitter every night 10 night expensive ! ! ! would strongly recomme travel without kid choice . hotel baby sit facility & amp ; tell childrten 5 permit top show . see Blue Man group enjoy much show . love Phantom Opera & amp ; Arthur Frank Magic excellent Tropicana Hotel ( must take kid see . ) buy ticket half price booth outside Fashion Show Mall . must go Tao weekend similar Budha Bar . enjoy food TAO & amp ; abience & amp ; music excellent . also eat Grand Luxe , Lambourgini , Woo , Zine Noodles Dimsum , Carnevino . different & amp ; would highly recomend except last way expensive & amp ; plain . manage get half price ticket Phantom Opera highlight holiday . shop great Vegas due exchange rate , London cheap . however , portion huge . overall , would choose Palazzo din Wynn glamour . way , buffet Planet Hollywood number 1 & amp ; 5 year run . like bufft Paris . gambler see top hotels strip & amp ; show everynight . Palazzo come second Wynn Wynn lack din experience & amp ; good part Palazzo connect Venitien & amp ; service great . Grand Canyon also must . , child price adult . 
 Apr 17 2009 	 Loved love love Palazzo ! 	 ' ve stay several Vegas hotel year , far good . beautiful room , excellent service , great location . 5 minute walk Wynn , venetian , T.I . depend direction go . fabulous restaurant throughout hotel , especially SushiSamba , brazilian sushi bar . also love Bouchon breakfast ( Venetian ... connect ) . can not wait return ! 
 Apr 15 2009 	 sparkle ! 	 go new year eve great time . the room massive , beautiful luxurious , would back instant . it good central strip location also . the negative like buffet need go elsewhere not one ! ! ! also go Las Vegas want helicopter Grand canyon would recommend Maverick great ! 
 Apr 15 2009 	 First Stay Palazzo ...... will not last ! 	 despite venetian favourite destination Vegas decide take old two child ( plus daughter boyfriend ) Palazzo 21st birthday present . pick Palazzo Ventian basis probably - different - wrong . hard fault Venetian say go Palazzo . room large & amp ; comfortable everything would need . always ask high floor ( 48th ) view spectacular view TI & amp ; Wynn / Encore disappoint . child upgrade 2 bedroom suite , due convention town , really enjoy vip experience - think episode Cribs ! also really like way pool deck hotel connect via attractive walkway get sun lounger pool never problem.the tangible difference could see Venetian Casino layout open modern feel Venetian that s neither plus negative different . plus Palazzo reception nice impresiisve Venetian . slight critiscism breakfast room service slow say large convention hotel stay could use pre order breakfast system wanted - want organised vegas . the Palazzo top notch oppinon next year tough decide whether go venetian Palazzo experience - tough choice ! 
 Apr 14 2009 	 really really good 	 Palazzo room similar Venetian ( jsut different color ) enjoy stay alot . walk Valet checkin marathon greet name make we feel special . check - in extremely quick walk elevator also close . still walk casino huge walk like . room 39 - 737 extremely quiet room ( 2nd end hall ) great view Wynn gold course . literally hear little noise neighbour high enough hear road traffic either . really good room . relax HD - tv 's bonus .. crystal clear viewing . complaint we . 
 Apr 14 2009 	 $ 20 work like charm 	 go invite guest check - in , ( per guest relation reservation ) . slip sandwich counter -- cc , $ 20 , DL upgrade basic luxury suite venetian Bella suite view palazzo . many , many review state , -- soon young gal see $ 20 , type away computer make phone call . check early 11 . book guarantee reservation suite even ready yet upgrade suite view ! would definitely try hotel reservation las vegas . I also try sandwich box office show strip give ticket vip section . , young gal see $ 20 sandwich say problem . Bingo , move 5th row stage . definitely try . 
 Apr 13 2009 	 double charge room 	 wife reserve room card place charge card . however , charge Palazzo Las Vegas twice two slight variation name . neither cc company Palazzo would tell we money go refund we . beware double credit card charge ! 
 Apr 12 2009 	 nice room could well 	 stay five night April . beautiful lobby welcome arrive casino roomy never feel crowded . selfparke garage , never problem find good space 's close guest - room elevator valet . check - in 11 Sunday morning take 5 minute . Got Strip view room 30th floor facin TI . although room beautiful could clean . kind cereal leave window entire stay couch seem dirty stain it . the staff hit miss . almost one say hallo good morning would pass theme hallway . maid never even maid eye contact . security elevator look angry time , service minded eye . day staff really important sell property ' m sorry say staff att Palazzo not great job . pool area ok , crowded small pool , Spring Break lot kid . one thing never understand play loud music pool . music fine can not talk person next without raise voice something wrong . would go back Palazzo ? choice Las Vegas current price ' m sure . room nice , location good , staff friendly pool average . like like work even vacation 's 40 $ day use gym ! sorry say use . 
 Apr 12 2009 	 extremely nice hotel 	 one nice hotel ' ve stay . gargantuan room 39th floor , separate step - down sit area big window overlook swimming pool Vegas strip . huge marble bath glass shower separate tub . multiple swimming pool , well maintain . extra charge workout facility & amp ; spa , use . Vegas 2009 city idle crane half - build luxury condo tower -- bit depressing , nice hotel like Venetian / Palazzo compete business offer great rate . business , family would ' ve enjoy well . 
 Apr 12 2009 	 Outstanding Service 	 stay concierge level . continental breakfast evening happy hour concierge lounge great . service receive throughout hotel consistently good . consistently helpful cheerful . room beautiful location great . shop Palazzo high - end Las Vegas walk next hotel cross street find variety . if be look affordable sundrie , snack beverage , try ABC Store Fashion Mall across street . if visit Las Vegas , Palazzo definitely would stay . 
 Apr 12 2009 	 Sweet Suite Experience – Palazzo Las Vegas 	 wife opportunity spend two night Palazzo Las Vegas April 4th 5th 2009 . love every aspect stay . we drive town deposit car valet luggage bellman . reserve Concierge level room ( suite ) base many comment Trip Advisor . couple day arrival receive email describe check - in process . drive Palazzo , leave car valet luggage bellman proceed 23rd floor concierge lounge . we greet immediately check - in take minute . receive request king bed suite 25th floor , non - smoking . use private elevator run 23rd 28th floor think kind cool . two elevator service six concierge floor one come almost immediately give feel exclusivity . our suite , # 25833 wonderful ! smell fresh spotlessly clean . every amenity could want include absolutely quite . never hear noise whatsoever room appreciate . frustration take hour get luggage concierge call . call guest service couple time finally arrive . the king bed comfortable pillow bed linen seem high quality . night stand lamp side bed . cd player clock radio one side phone opposite night stand . wall across bed 42 " High Def flat - screen tv . dresser light top . next bed double - door light closet . on wall sleep area sit area thermostat remote blind black - out curtain . suite view basically … nothing interest . suite face East bellman suggest close black - out curtain want sleep later morning . the sit area large sectional sofa large coffee table . couch comfortable . small desk next couch wire wireless internet connection . charge $ 9.95 per day use Verizon wireless connection instead . next desk Brother multi - function ( AIO ) printer , fax , copi , scanner . work area seem cramp , Las Vegas work . across sofa 32 " flat - screen High Def tv standard dvd player . channel tv work , Vegas watch tv matter we . report problem . tv mini bar , use , electronic safe , use . also across sofa round table chair seat three . the bathroom luxurious deep bathtub glass - enclose shower . vanity area dual sink assortment high quality bath amenity . towel three provide wife comment like well home . two resort robe also hang bathroom 19 " high - definition tv mount vanity area . water closet dual line phoneWe go concierge lounge 5:30 see appetizer offer . intend make dinner , food good eat much dinner . night food Mario Batali restaurant B & amp ; B Ristorante Venetian next door . Service Concierge Lounge good . crowd , food continually replenish . mixed drink serve bar , one attendant offer non - mixed drink include wine champagne continually . for , big benefit pay upgrade Concierge Level coffee morning . coffee continental breakfast available 6:00 . continental breakfast nicely present include fruit , baked good , cold cereal , juice croissant breakfast sandwich . enjoy start day sit read one window overlook Strip enjoy three four cup excellent coffee . both wife like Palazzo ’ casino . less smoky other easy navigate wide aisle run side side end end . weave way casino get guest room elevator casino . entry guest elevator security seem good job checking room key help ensure non - guest wander around . my wife enjoy breakfast eat Grand Luxe Café morning . first time ever Las Vegas , tip refuse . restaurant full offer hostess tip booth . surprised politely tell would booth tip unnecessary . wow . wife order Garden Omelet day say well omelet ever . buffet think food excellent . our dining experience Morels . late lunch Monday look forward return dinner next time visit Palazzo . service food lunch excellent , include wonderful Vanilla Pavlova split desert . Morels offer selection specialty coffee really enjoy excellent kenyan coffee . we use express check - out involved filling card leave Concierge desk . bellman pick luggage check . leave late afternoon turn claim check car luggage . arrive five minute . we enjoy stay Palazzo much . beautiful hotel service excellent . may sound odd , Palazzo feel comfortable wife ! 
 Apr 12 2009 	 extremely Friendly Staff 	 reading review , apprehensive staying . however , fade enter hotel . lobby beautiful . soon enter check - in line , greet someone escort agent . agent extremely friendly . ask quiet room . say high floor quiet . book fortuna suite give complimentary upgrade sienna suite three night . suite huge , separate bedroom , huge living room , bathroom amazing - jacuzzi great shower massage body jet . top , exercise room Life Fitness elliptical Trainer ! unbelievable . loved remote control curtail . request complimentary newspaper . never get , say deliver hung door since disturb sign door . tell think someone take along sign . within ten minute someone redelivere paper new sign . impressive . hotel casino layout great . get lose look elevator , restaurant , etc . plus love shop pool . can not wait return . 
 Apr 11 2009 	 great comfortable experience stylish hotel 	 ' ve come back 9 night Palazzo - great time . check - in fairly quick - although arrive 10 pm Tuesday night , hardly busy time check - in . offer upgrade Bella suite $ 100 night decline not think have spend enough time room warrant nearly extra $ 1000 . offer strip view extra $ 45 per night - thought would cool accept . point , check - in clerk excuse disappear minute . come back , explain strip view room not available full 9 night would put we one room first night , change we another room remain 8 night . inconvenience , upgrade fee waive - hooray ! strip view face TI , get great view Sirens show . however , could not get new room 4 pm next day . arrive room , luggage not move . confusion bellhop think move room go wrong room collect luggage . finally , get luggage bellhop pleasant - wanted make sure happy room . both room lovely - fairly large , contempory style . nice lounge area huge HD tv . bed comfortable although little short 6 ' 3 '' husband ; another 32 & quot ; HD tv . bathroom huge , separate bath shower . two sink , dress table third tv - although one not hd . room always clean high standard - although not clean one day , another day , call guest service twice get clean . not routine turn service - day ask cleaning service twice , come quite late ( have leave dinner ) provide turn service . previous post complain lack turn service - maybe request - ? casino nice relaxed feel - frenetic buzz like feel casino . drink service scarce prompt get it . there great restaurant hotel , include Mexican guacomole vote good strip ( delicious ! ) . also great bar - recommend Sushisamba Double Helix wine bar . the pool area really nice - 's lot sun bed plenty pool attendant help find somewhere be busy . drink service little scarce shop nearby buy soft drink . also water dispenser available ( not know buy water - bummer ! ) location excellent - next door Wynn , across Fashion Show Mall TI . also great connection Venetian really close - might sound stupid next door . last time Vegas , stay Signature , take we 15 - 20 min walk MGM . whereas Palazzo , walk casino be - 5 min top . overall , really lovely stay - hotel beautifully style , much relaxed pace venetian . never feel overcrowded even though lot convention . always nice come back hotel long day sightseeing . would happily stay Palazzo - get deal ! 
 Apr 11 2009 	 room see well day . disappointing . 	 pleasant stay Palazzo , disappointed room . not clean welcome live 's report staus luxury hotel . many stain marble countertop , chaise lounge end bed stain rip . couch disgusting not feel comfortable sitting . windows finger print greasy little happy face . service good staff friendly . the location great . the pool area , although busy nice clean . the food outstanding . really , not think could get bad meal Vegas . 
 Apr 11 2009 	 Palazzo Concierge Bella Suite Lovely 	 sister go Las Vegas getaway thoroughly enjoy stay Palazzo . read Tripadvisor review book stay convinced try hotel . travel alot picky . disappointed . we stay Bella Suite room absolutely beautiful . picture Palazzo website look exactly like room ! suite 2 queen bed , sink living room , 3 flat screen tv 's , dvd player , etc . , etc . room large plenty space . bathroom french door , double sink , roman tub , glass enlose shower body jet , separate room toilet , vanity makeup mirror . I recommend : room & quot ; non - view & quot ; side - overlook Wynn golf course . view actually spectacular , city light night mountain view day . calm peaceful ; quite contrast hustle bustle strip noise downstair casino . check , concierge let we know construction large crane outside would interfere upgrade Las Vegas strip view , stick regular view please save $ 30 night . later , see view upgrade room believe make right choice absolutely well view ( whether crane ) .I also highly recommend : concierge suite . cost per night , well worth . private concierge service check we quickly concierge lounge , book ticket , make reservation , get we free dvd movie watch room , etc . concierge suite wait long line main desk lobby check - in ask question . also access concierge lounge food day - continental breakfast ( pastry , fruit , yogurt , cold cereal , oatmeal , bagel , ham cheese croissant , toast , juice , coffee , tea ) , afternoon snack ( cheese / cracker , chocolate ) , evening open bar hor d'oeuvres ( salmon , sear tuna , quiche ) . throughout stay , end pay one meal day , since eat breakfast snack lounge . lounge expansive sofas flat screen throughout , separate media room , private business center . also plenty table chair wall window overlook strip ( particularly Treasure Island hotel ; watch TI show lounge ) . hotel great location right center strip . across street Fashion Show Mall Wynn Venetian . easy access hotel Las Vegas Boulevard use deuce bus $ 7 day 's tip ... use machine outside Circus , Circus ( location ) purchase $ 15 pass good 3 day . our good night spend dinner show - Aquaknox Jersey Boys . highly recommend . Aquaknox fabulous seafood Jersey Boys excellent show , musical base life Frankie Valli Four Seasons . so side ? coffee maker room ( access concierge lounge make ) . high speed internet access $ 10 day . Access Spa ( include fitness center ) cost $ 40 per day . , workout we except walk strip . one day , miss turn - down service , make next day double chocolate . ( thus , need walk Las Vegas strip ! ) finally , take approximately 40 minute bellman arrive concierge request luggage service upon departure airport . overall , Palazzo get ! great hotel great service . 
 Apr 10 2009 	 outstanding room 	 Las Vegas business seminar . coordinator book we Palazzo . pleasantly surprised luxuriousness facility size elegant decor room . room price excellent ( approx 120 per night , possibly due number room reserve ) , large suite 33rd floor fabulous view . bed comfy , hate balloon - like pillow , large , separated living room area work desk FAX , table chair , l - shape couch large tv . internet access $ 10 per day . spend total hour casino playing slot machine . seem tight side . Vegas , gaming destination prefer . recommend hotel look something luxurious somewhat budget - limited . might stay future , honest , realize like hotel much ' luxie - chic ' . prefer something little less ostentacious . dine on - site restaurant . enjoy food ' Morel ' find service lacking . colleague join lunch unexpectedly , apparent tick waiter . service really go south expensive lunch . spa workout room nice , pool , unfortunately cold swim . back May make reservation see Phantom Opera play either Venetian Palazzo ( sure , connect ) . will stay elsewhere due business , would happily stay . 
 Apr 9 2009 	 Bad Ugly .... stay somewhere else ! 	 Las Vegas two time , stay Caesars Palace Pent House Suite Mirage , hotel well new Palazzo . research trip month boyfriend ' birthday , decide stay Palazzo one new hotel strip room large . price $ 179 per night Luxury suite package include many coupon free internet stay ( without package room $ 169 per night ) , go Tue We d night . arrive speak Stella let know birthday would like request early check ( since arrive 11 ) room strip view , say would fine since book hotel could accommodate . first many lie hotel . the Front Desk Nightmare : check hotel one bad experience ever . please note , travel 4 time year know expect , CUSTOMER SERVICE ! lady check informed room book would ready 3:00 pm , face & quot ; back Wynn . go say would like upgrade view suite room ready right away , would $ 45 extra per night . however , print online price package include , price say upgrade Luxury & quot ; View & quot ; suite $ 30.00 per night . show , say would honor price ; price different online hotel . not want fight since boyfriend ' birthday , pay $ 45 dollar per night , grab coupon go room ( help offer luggage ) . arrive room , view spectacular ; view TI , Mirage , pool Palazzo . take lap top realize give code sign ( since package include free internet ) . call ask code lady name Lisa answer . tell package allow free internet . argue , print front online website show purchase . argue , condescend rude , could not believe talk pay $ 224 per night stay room . finally , ask speak manager , say would credit internet give code . ask $ 45 upgrade charge , tell suppose $ 30 , also argue , ask speak Manager , connect guy name Jonathan , bad Lisa manager . connect Sumiko , claim front desk manager , finally tell would charge $ 30.00 per night upgrade charge 1 hour arguing . want say not stupid $ 15 dollar per night , ethic post one price , charge another , argue , feel customer treat much well . let ' move room : room FILTHY , finger print everything , read review prior see think people picky , , room clean . shower chunk someone ' hair build corner , want vomit . room 720 sqft , still not seem large , Mirage Suite 1200 seem 3 time big . bring feather pillow sleep hard rock . blanket feather , nice . little sound proof bathroom , hear everything neighbor annoying . casino : casino large , lot restaurant nice , open 1:00 , since Venetian attach hotel walk easily eat . eat Tao , pretty good , fairly price . horrible customer service check : check Thursday 10 , catch flight 11:30 . get front desk print $ 500 dollar charge room . first , charge $ 45 per night upgrade ( $ 30 like promise ) . charge $ 10 dollar per day internet , free like promise . charge we 100 refreshment fee eat drink anything fridge , move around stuff could fit personally buy sodas Walgreens fridge . argument . check lady tell manager would anything charge set stone . say ! miss flight . another 30 minute argue , say would & quot ; take care & quot ; send receipt . hello ! dumb , say print one . tell new charge $ 260 , say break , go & quot ; opps & quot ; forgot take internet & quot ; let ' say WOW . overall , boyfriend ' trip Vegas fun , wow , need vacation vacation . customer service horrible hotel , bad anywhere else ever . disappoint take back way treat . embarrassing . first defiantly last say hotel need get new management start treat customer respect , please clean room ! ! 
 Apr 8 2009 	 Room clean 	 stay Palazzo back October 2008 - maybe CLEANED since . mean write never . review pretty good , much complain not want write . much thought , realize way system work put good bad . goes ... check late assigned room 44th floor . inspect room , something really gross white comforter . move another room 32nd floor . time bathroom something really gross toilet . mention still crumb living room table ton fingerprint picture window . room multiple stain velor furniture . floor carpet sweep . late full occupancy , stay room night . housekeeping crew come clean bathroom . request CLEAN room , size , matter small , want could expect HAMPTON INN , clean room . next day return day trip Grand Canyon move suite 47th floor , huge room , even room still half use bar soap shower . standard expect hotel . even try help , not seem work . give we food beverage credit us property hassle , neglect tell we - eat site several time , pay cash . check ask not use credit . say di not know . could issue credit room account prepay business trip . ugg ! comedy error , like clean room , recommend property . huge property , maybe big keep consistency . many people group seem express similar complaint . as high point , common area outstanding , well decorate , clean , room . Jersey Boys great show on - site . casino large inviting . be careful require extra clean room like we . 
 Apr 8 2009 	 bad 	 line check long , wait 15 - 20 minute line . , jeremy front desk pleasant helpful . upgrade strip view room , since 2 high school girl we , think would like . also look forward see Treasure Island show window , windy show not go . Bummer ! pull stool coffee table find food top around side . Yuck ! request extra bedding midnight come right , extra towel order afternoon . think would stay could get less $ 125 per night . many deal Vegas right , really want business , would shop around well rate get ! one plus valet parking free ... nice stay someplace like Seattle , charge take room sidewalk ! okay , really . 
 Apr 6 2009 	 Palazzo bring we back Venitian 	 past 4 experience Venetian , determine 's large impersonal : get cab , check deal bell desk zoo . not love pool spa . restaurant overcrowd whole place large mass people mill around . circumstance bring we Palazzo time experience save property we . maybe weekend choose ( slow economy ) hotel empty ... ZOO ! ! room new contemporary never really issue venetian suite . bed uncomfortable & quot ; dreamy & quot ; either . sheet kind rough towel soft good condition . room clean . pool ok build new spa . property use new one old one completely remodel . facility new CRS awesome . every single employee come contact friendly , helpful professional . the casino lobby active mass people experience V. even good sized convention go . volume slot much quieter whole room less smoky . many good restaurant city find somewhere property . Club Grazie policy addition Palazzo we come back . 
 Apr 3 2009 	 overrate 	 stay 5 night & quot ; strip view & quot ; suite pay extra . view another hotel strip . see anything else strip go window look sideway . hairdryer work . bathroom scale work . one three tv remote control work . would expect 5 star property would evening turn least towel replacement service . . sofa sit area stain . furniture show sign wear tear . break mirror bracket . 
 Apr 2 2009 	 nice hotel middle Vegas 	 stay 2 night business trip . hotel pick company , . Las Vegas not destination would pick go meeting . room reasonably price . the hotel nice . quick ride airport hotel . check - in easy staff helpful . room 43 overlook golf course . room spacious plenty room work relax . couch chair tad outdate though sort gold - ish velour covering guess fit Vegas . room 3 flat screen tv never turn one . internet connection reasonable $ 9.95 / day . bathroom big well stocked . even like shampoo supply . I drink casino one night - ' m fan smoking gambling bit much . dinner italian restaurant . good pricey - could get cheap / well home NYC . breakfast Venetian one day good . luckily time right not wait line table , btu left - line quite long . overall , go back Vegas - would stay . 's nice break loudness tackiness Vegas . 
 Apr 1 2009 	 Nice room / view would not stay . 	 start prompt , friendly check - in . initially happy room view , however , within first hour thing start deteriorate . robe washcloth miss , handset cordless phone miss , entire floor ( outside room ) seem smell like skunk spay , perhaps someone spill entire case Heineken . call service always meet long hold time matter time day . there clean service second day , third day room half way clean . finish clean dispose trash hallway . they really need re - train cleaning staff well hire enough people answer phone service . positive side room quiet , hear lobby street noise . good thing Palazzo variety great restaurant well easy access Venetian & amp ; Wynn . Spa & quot ; ok & quot ; . 
 Apr 1 2009 	 long 5 - star status .... lack cleanliness ... 	 2nd stay Palazzo . 1st stay fabulous . recent stay disappointing . switch room 3 time . 4 room experience maintenance issue . none room adequately vacuum clean . carpet leftover item previous guest ( ex : cracker , raisun , dime , chap stick , clothe needle , speck paper ) . velour couch 3 4 room stain , miss cushion button , break button expose metal edge . remote - control shade work properly one room . countertop stain . hear massive lay - off . evident housekeeping deficiency . one room also miss proper number towel slipper . long evening turn - down service chocolate daily newspaper . aside maintenance problem , room large comfortable 3 lcd Tvs . bathroom area nice impressive . next time may try Wynne Encore . 
 Mar 31 2009 	 Palazzo concierge level - worth every penny ! 	 husband invite group friend accompany we first trip Las Vegas celebrate joint birthday . ruminate whether spend extra $ 100 + night stay concierge floor , decide go . moment get hotel , service fantastic . check breeze take less 2 minute -- sale pitch upgrade request hotel associate . acquire suite package & quot ; extras & quot ; problem , either . really impressed cleanliness oublic area hotel ( little cigarette / cigar smell walk casino ) . concierge floor , greet promplty give two new & quot ; concierge level & quot ; key ( silver vs. red , think ) , ask need anything . give complimentary upgrade strip view -- perfect view pirate boat show evening across street - amazing ! appetizer serve various part day light impressive , make drink serve evening -- Jose make excellent long island ice tea ! room well - keep -- like many report , never turn - down service , house keeping come random time day ( consistent ) . also noise room strip - great sound dampening ! beware room service -- pricey always bring low price option request ... $ 70 grill cheese , mozarella stick 3 Fiji bottled water .... upcharge order 3 am ? food good , however , bring promptly despite warning wait 30 minute . suite clean fully functional - no problem electronic drape lightbulb , etc . ( phone W.C. work , however ) .wonderful time -- would highly reccomend someone want easy access strip , well nice hotel room . 
 Mar 30 2009 	 5 Diamond Way ! ! ! 	 second visit since open hotel never stay anywhere else . luxury suite beautiful , well clean perfect 3 day stay ! wonderful view strip . 5 diamond way ! machine little tight year casino , case casino strip . 
 Mar 30 2009 	 nice room stinky perfume everywhere ! 	 stay wife Luxury Concierge suite Palazzo . normally stay Wynn / Encore review comparitive . first , concierge level definately worth extra $ 100 / night be fine small breakfast drink lot . luxury suit nice , slightly large Encore nicely decorate . furnishing cheap place dirty overall . look pretty worn new hotel ( eg . button miss upholstery sofa , chip paint furniture ) . housekeeping terrible not turn bed night . concierge staff hand nice attentive . big problem hotel , however , spray overly sweet smell perfume throughout casino make sick . not get check pool close due high wind ... funny Wynn not close . go Canyon Ranch Spa ok , though , clean gym locker room ( staff good though ) . future trip stick Encore . 
 Mar 29 2009 	 Fabulocity Max 	 come back first stay Palazzo 3/23 - 3/27 . book luxury suite concierge level stay glad . upon arrival tell valet staying concierge level promptly tell we easy instruction bypass lobby registration head 23rd floor via guest suite elevator . boyfriend non - smoker walk casino already happy . casino floor smell great ( king like Tommy Bahama store ) . gross , smoky , saturation everything . 23rd floor meet one many excellent concierge staff . tell benefits huge lounge . first floor worth exra money pay . great evening view T.I . many small & quot ; live room & quot ; , large flat - screen cool furniture . 's food throughout day evening open bar great right head . love Birgit bar ! room great , ' m include ton pic . view not really anything great . view Fashion Mall top building . not care though . love roman sheer window daytime especially remote . three T.V . 's . one sofa area , one bed area small one bathroom . pretty sweet . love super comfy bed supersize tub , 6 ' 2 & quot ; boyfriend could lay . checkin check blast love stay . ' ve stay 5 hotel Vegas strip Palazzo kick butt ! 
 Mar 28 2009 	 great room nice casino . 	 good thing room bathroom - huge , nice . room big , nice view Vegas strip ( 40th floor ) . quiet . complaint would bed little hard room seem get really hot middle night , make get turn air . could , though : ) nice dinner next door Venetian Tao . 
 Mar 24 2009 	 Nice 	 stay March 2008 - hotel not open long . contest free stay . thought would put & quot ; available room . & quot ; give nice room great view strip . room spacious sunken seat area two comfortable plush bed . room clean , quiet bathroom large . security person station entrance room part hotel guest get elevator . check check fast easy . Vegas sightseeing gambling , since not gambling , can not really say anything . Palazzo attach Venetian get hotel 's food , casino entertainment , easily . ( Blue Man Group fantastic . ) like nightime chocolate pillow ! hint get hotel . go taxi make sure tell driver stay interstate . return trip airport save $ 10a hint get strip : Vegas couple time find take deuce double decker city bus , hard time get evening . bus get stop wait , bus already full take new passenger . ( security guard bus control angry people ) meanwhile bus stop 30 people wait get . time pass , people start wait . , also not matter bus stop first . bus stop , people ( 5 take ) allow get whether 1 minute 40 .. first time Vegas learn tip deuce not bad . sure plan get need somewhere allow time . 
 Mar 20 2009 	 Concierge Level 	 business partner arrive Las Vegas early Friday evening upon check , offer deal upgrade concierge level . package explain think economic clearly make sense . receive $ 20 credit toward food day addition perfect continental breakfast happy hour hor d'œuvre , complimentary cocktail concierge lounge 5 - 9 night stay , well free dvd 's watch room . upon arrive concierge lounge , impressed place . private room enjoy group . meeting , use meeting room . staff great . plenty TV 's throughout , even weekend , could always find table sit , enjoy coffee , check email , relax . guest meet also vocal impressed , thankful make upgrade . not sure next time visit Venetian , ask let see check . especially business . be like 10,000 sq ft living room . even nice suite , get little old trying work . give much well option . 
 Mar 16 2009 	 Overall Great Hotel 	 husband stay attend week long convention . since pay obviously good value . Ample well lay room ( thus maximize space ) . three tv 's nice touch different area ( bathroom , sleep section living section ) . gorgeous view Wynn golf course landscape beyond ( 34th floor ) . nice interior detail throughout . although hotel fairly new , room beginning show minor damage traffic ding dry wall , chip tread stair lead living area , button miss velour couch crack surface bathtub tiling . location nice . close many interesting hotel , diverse restaurant good shopping . staff helpful friendly . check Check effortless . pool area clean ample . internet work well . impressed room always clean return room afternoon without scheduling housekeeping ( typically would leave room noon return around 3 pm ish ) . 
 Mar 16 2009 	 Disappointing 	 look forward stay Palazzo semi - annual trip Las Vegas , book reservation several month ago . check site prior leave find rate come . would give we benefit low rate , want charge we upgrade , total cost would much high publish internet . desk clerk would never give wife direct answer cost upgrade , say would cost $ 100 . considerable questioning , advise we extra $ 100 per night & quot ; $ 300 . & quot ; extract incremental already pay original reservation , response tell newly quote charge offerre online . the room nice size well appoint , although furniture already start show wear . & quot ; master light on / off & quot ; switch enter suite , sound like be throw circuit breaker shut place . go bed first night long day travel , meeting , & quot ; fun , & quot ; find master switch turn three sconce light mirror two queen bed . look switch finally call front desk . tell switch , sheepishly say could find . seem annoyed stupidity , offer send someone room . wait 15 minute , call . clerk tell find switch , say not exist . confirm maintenance way , want check switch one time ! continue wait , try reach behind shade unscrew light bulb , burn finger . guy eventually come tell we room light , convert one switch , one must miss . remove shade unscrewed bulb . ( ' m still try figure previous occupant sleep light ! ) work colleague upgrade concierge level room , disappointed promise turn - down service not exist , one day room even clean . there lot good restaurant complex , bellman friendly . not spend much time shopping -- thing -- nice ( pricey ) store . overll , sure would jump return unless financial incentive . well stay less money Bellagio Four Seasons . 
 Mar 16 2009 	 GREAT central location 	 wife stay palazzo 3 night december 08 blast . hotel give we $ 50 gaming credit per night stay total 150 trip . wife big gambling love free money . room hotel fabulous . suite hotel not worry enough room . bed comfortable comforter pillow . bathroom also spacious . hotel good location close action . however recomend cabbing . thing appear lot close ... take we 45 min walk palazzo mgm . tip : use gambling credit penny slot ... almost pay entire trip . dinner balcony Olives balagio .. perfect spot watch fountain night . breakfast Paris . dinner Lavo say hi fat lady entrance club ! ! ! 
 Mar 15 2009 	 well average Vegas 	 regular guest venetian year many conference keen see update change store Palazzo , much hype prior opening . must say disappointed , hotel perse , ' ' much well / different stable mate . ' big , ' bit luxurious , pool well , casino bit classier , restaurant shop bit upmarket definitely evolution , revolution . nothing genuinely surprising stand . check typical Vegas drama – foreigner never give brooked room hope ' complain happen everybody ? ' think ever Vegas actually get room book . usual rubbish , " strip view room " , " ' room type available " , " book accurate " , go almost hour finally " upgrade " room meet original room description book confirmation . credit people reception difficult deal get multiple phone call Duty Managers , Guest Relations apologise – fact get many thought overkill – well get room right first place . ok , feature room impress sheer size room , massive plasma screen tv , huge marble everywhere bathroom include Jacuzzi , plush comfy lounge chair . miss fresh air feature see Vegas hotel allow open window , crack . the swimming pool area terrific little hard get book peak time . concierge also terrific well Bellagio Wynn . course local international traveller room tariff – meet people pay third room – could get rate would 5 instead 4.pretty good Vegas hotel . easy get lose crowd expect . 
 Mar 13 2009 	 Best Vegas 	 first book Palazzo wonder could top Venetion . leave feel not top Venetian , offer something good , different flare . great spacious room . automatic drape window might good idea world . great hotel . casino take money though ... oh well . 
 Mar 9 2009 	 Awesome Rooms 	 hotel nice room . spacious , clean , comfortable . downside spa / gym 40.00 day internet work 10.00 / day . guest room keep secure guard elevator well buy gift love one elsewhere , unless 1,000.00 flip - flop . overall nice place . 
 Mar 9 2009 	 would always come back 	 great room , ( like one venetian ) great staff , nice shopping , great restaurant , less crowd , family friendly , loud party kid ... enjoy stay much . would always pick hotel Bellagio Wynn time . 
 Mar 5 2009 	 plush all - suite room great price 	 stay Venetian 's new sister hotel , Palazzo , two mid - week night early February get great room rate Luxury Suite ( $ 119 per night ) include $ 35 gaming voucher , $ 50 drink voucher admission 4 new nightclub Lavo . have attend soft opening January 2008 could not wait check room time around . room high quality everything - bathroom huge fancy , even make vanity table plush , velvet cover stool . bed comfortable - beware hardwood headboard somehow manage crack head - ouch ! dresser / dry bar marble cover light underneath marble - nice touch . bedroom 's 40 + inch flat screen hd television . bedroom separate sort half wall / marble countertop space 3 step sink living room area . living room l - shape velvet couch - super comfortable another big flat screen hd tv , enormous leather ottoman / center table , sit area , desk / work area printer / fax machine ( something ' ve see hotel - nice touch ) . Remote control sheer black - out curtain fun touch window take entire back wall room . wireless internet service affordable Palazzo hotel ' ve stay Vegas - $ 9.99 24 hour . room back hotel fabulous Strip view , really nice view Wynn ground mountain . check , valet , concierge service , dealer top notch . join player club get $ 15 free play we $ 90 - good time ! casino spacious beautiful offer level play really fun people - watching ! drink friend Lavo lounge ( girl & quot ; bath & quot ; brass tub four foot away diner ) go nightclub hour dance fun . lady admit free pass get valet parking counter . even Lavo doorman super friendly . sport book require special mention - 's ultra fabulous must see even be guest hotel . 's low leve , take escalator lobby instead head street , turn around find sport book small flight stair . also give buy 1 , get 1 free drink Sushi Samba upper retail level Palazzo check . not eat sushi , place worth check - great bartender , delicious specialty cocktail usual Vegas price , gorgeous restaurant plush , retail setting . retail security guard even dress Carabinieri uniform like italian police - charming touch , Palazzo ! overall , price quality , wonderful fancy time ! will certainly stay price right ! 
 Mar 4 2009 	 Best Hotel Vegas ! ! ! ! 	 wife recently stay Palazzo friend . past 6 year ' ve go Vegas twice year 4 & amp ; 5 star hotel ' ve stay , good . first time not feel compel venture onto strip explore hotel . Palazzo everything need .1We arrive hotel around 12pm good size line guest registration . however line move exceptionaly fast due hotel worker get pre - registration information guest line . finally make front desk , receptionist information . rather give we usual run around check - in 3pm , able check we immedialtly even upgrade room 41st floor ! ! ! room nicest ' ve see . feel spacious even Wynn Ventian . two flat screen room 1 bathroom . whole bathroom deck nice marble seperate tub / shower toilet . event toiletry nice . nice floor ceiling window automatic shade blackout curtain . elevator fast make 41st 20 second . bad . appointment throughout entire hotel tasteful gawdy . not contain element cheesey color would get Wynn Encore . nice high - end shop . would totally recommend could get great rate . 
 Mar 1 2009 	 beautiful resort good service great location ! 	 husband stay Palazzo two night Palazzo Sienna Suite . 1280 sq . ft . suite wonderful . 10th floor ' m sure high floor would well , complaint room . double door lead suite , powder room well enormous master bathroom large jetted tub seperate seperate his / her vanity . shower large enough several people huge shower head , body sprayer , hand sprayer . printer provide suite desk area make convenient print boarding pass flight . enjoy room service breakfast two morning quick ( less 45 minute ) good ! also able order Krispy Kreme donut room service ! fantastic ! service encounter friendly . include quick check - in , pleasant bell staff , friendly , attentive room service staff . check quick , easy , painless television confirmation receipt e - mail we even make airport ! shop high - end wonderful . location fabulous tha connect Wynn Fashion Show Mall outdoor elevate walkway . would avoid Sushisamba restaurant . unfortunately bad experience although food really good . music loud dinner feel like dining night club . not get wrong , husband expert go club listen loud music , belong club restaurant . also advise order much sushi bar people table next we wait 30 minute . order , waitress come back table two time tell we food unavailable ! could wait get wish order room service . definitely stay Palazzo . room rate good large suite . would pay $ 900 + thewynn suite size pay $ 449 / night . 's location well ! 
 Feb 28 2009 	 enjoy 	 wife stay Palazzo Feb. 19 - 21 . room huge nice . staff also nice helpful . great location near Wynn Encore mall , . would definitely stay . couple thing - unless lot bag , not valet service take room check . . take get stuff , annoying . unless be going actually buy something fridge room , careful opening fridge . get charge put water bottle . wireless internet $ 9.99 / day . stay Palazzo , go Morel 's Steakhouse . not miss . 
 Feb 27 2009 	 big dirty expensive room . 	 love casino public area hotel , find room dirty ( stain couch floor ) also technical issue tv system . disappointed room sconce miss wall shower could well describe light mist . 
 Feb 26 2009 	 2nd time 	 beautful hotel never leave . everything need : eat , gamble , show . 
