great 	 apart amazing location , hotel charge lot , great experience . everything , mean everything , cost extra . check peasant experience hit large bill 
 good NY hotel experience date 	 spend 2 night mid - Nov , business . hotel conveniently locate , far 5th avenue , close main attraction popular mainstream shop . staff reasonably friendly , helpful professional . hotel ' feel big , nice . like many NY big city hotel , public area salubrious comfortable , unusually also charm character . ' chance visit hotel gym . my room large , well maintain clean , decorate non - offensive slightly bland corporate style . bathroom large , spacious modern , fit good standard . bed comfortable , room well sound insulated . overall , good , functional , business hotel room . however , another reviewer comment , would describe luxury hotel . overall , definitely one good hotel experience NY , usd 400 / night . 
 Nov 20 2009 	 hotel remain great - except club floor 	 6th visit NYP continue impress - big , clean room , wonderful bed , excellent staff , great gym ( complimentary kit ) fabulous location midtown business good shop . the real disappointment reduction service club floor . reduce opening hour close 8 pm drastically reduce offer . day evening get little glass wine peanut - massive downgrade . shame - rip ! breakfast remain excellent . 
 Nov 16 2009 	 Best New York - magical feeling 	 stay NYP twice ' m go Dec year also . good hotel New York . location perfect ( 5th avenue ) full character . Christmas period , old building decorate gorgeous white christmas light , giant Christmas tree courtyard spectacular . family stay executive room every time , executive lounge miss ! get various meal snack throughout day ( personal favourite beef wellington ! ) refreshment always available . leisure centre hotel provide good standard hotel . GILT bar amazing , great cocktail food amazing ( two michelin star think ? ! ) reccomend hotel . favourite hotel favourite city world .... must see Christmas ! 
 Nov 11 2009 	 everything extra good location 	 stay 35 floor , friend great corner room view room look onto brick wall skyscraper next door disappointing could put not intend staying room long . order pot tea horror cost $ 25 . everything extra people go local coffee shop buy morning coffee rather use hotel restuarant - lesson management . comfortable room , pleasent staff great location near Central PArk mid town shopping district . expensive well vlaue elsewhere States . 
 Nov 10 2009 	 Perfect Palace 	 return New York Palace whenever visit city . staff friendly go way help . stay executive room [ 39th floor ] convenient lounge incredibly quiet . palace minute away great shopping dining make perfect location . Gilt never fail impress year different , book early ensure table . 
 Nov 9 2009 	 everything personal luxury 	 let us get something straight : luxury hotel . huge 3 star hotel great location . view high room wonderful , room good size . however come new york luxury , good food , great service , little extra touch , definitively place . be prepared pay reservation room view . ( 35 37 $ per night . tell check , not option ) .concierge recommendation average good , quite often seem favor easiest . 
 Nov 8 2009 	 nice hotel ' wow factor ' we 	 stay last three night honeymoon . arrive quite late inernal flight San Francisco greet friendly man check tell we upgrade room 20th floor view St Patrick 's . bellman help we room explain everything hotel way room nice touch . room big everything expect standard hotel . bed huge comfortable indeed . bathroom standard opinion -nothe special . tap sink leak almost impossible shower without get floor wet - not really expect kind thing hotel like . Turndown service seem bit hit miss , first night one side bed make , second night seem miss service together final night fine . comfortable stay appreciate online check boarding pass facility provide . not use hotel facility . look breakfast menu decide $ 40 dollar breakfast astronomical go Starbucks road instead . drink look pricey many option available us area not bother drink hotel . one thing notice think really good fitness centre would lend fitness kit , include trainer not brought - see anywhere else nice touch think . good thing place definitely 's location . walk Central Park Times Square easily , Rockerfella road 's one minute Fifth Avenue . view St Patricks great well . however , room , facility etc pretty standard kind hotel ' m quite sure place get rave review - expect something extra special give five star rating be recieve . generally give five star somewhere exceed expectation . not get wrong , be great place stay good hotel have pay quite lot room expect .. 
 Nov 8 2009 	 incredible hotel fantastic location 	 visit New York first time wife celebrate birthday , decide spend bit extra stay 4 night . arrival ask great view - give room king bed 26th floor overlook St Patrick 's Cathedral , look way 51st St 5th Ave . everything hotel great - helpful service , great concierge , quiet ( not recall actually hear another person floor night ) - oozed grandness . food expensive , expect ? make mistake lunch first day - v pricey , get advice concierge . breakfast New York Luncheonette short walk away fantastic - pancake , bacon maple syrup coffee . great , pricey . location wise hotel great spot , right next Rockafellar , Madison Ave , everywhere seem moment walk away . also , want splurge , Gilt - 2 Michelin star restaurant onsite incredible - try amazing range tea . review say similar thing will not go - take we place great every way exactly need return frantic day Time Square hustle bustle Chinatown . one tip - good burger ever Burger Joint - go Le Parker Meridien Hotel near central park - identify neon sign next reception , second none . oh not bother Empire State Building - Top Rock Rockafellar queue , less people , cheap good view city ( plus actually get Empire State Building shoot ) ... 
 Nov 7 2009 	 xxx 	 Adequate , NYC v ery expensive hotel relative Europe . V Good bring kruggerland ! Peter 
 Nov 6 2009 	 NEW YORK -stay ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 	 first visit NYC pick hotel good review position Central Park husband run marathon . dissapointe . staf come contact freindly helpfull . upgrade room 27th floor give we spectacular view st patrick cathedral . room huge luxurious every amenity could wish . robe , safe , slipper , umbrella , toiletry , control panel bed room electric . bed huge comfortable ever , even . pillow deal wonderful night sleep . hear bit road noise say emergency vehicle noise , can not really help . free airline check desk boarding pass printer nice touch make ting lot easy . postion brilliant 5th Avenue time square central park mere 10 min away either direction . cristism would cost food drink hotel , suppose normal city 5 * though . husband order plate egg toast 3.30am marathon day . promptly arrive smile waiter face . charge $ 34 though ! ! combat ar 2 starbuck eitherside hotel do not mind walk thru reception . also , Genes coffee shop 60th street must fantastic authentic NYC breakfast mere $ 8 everything imagine plus refill . would recommend nyc sightseeing tour first timer get orientate . but , def stay , will not regret . 
 Nov 4 2009 	 Excellent count 	 clean , quiet , upmarket hotel efficient friendly staff excellent location . the comfortable hotel bed ever sleep ! ! 
 Nov 3 2009 	 Loved Loved Loved New York Palace Hotel ! 	 highly recommend hotel ... Excellent Location & amp ; Great Service ! could not ask anything . staff friendly accommodate . definitely come back stay New York Palace ! 
 Nov 2 2009 	 PALACIAL 	 stay 5 night last week , standard room massive hotel bang middle everywhere . good location explore touristy thing , right Madison avenue , short walk right central park , ahead broadway etc . breakfast 40 $ think joke ever use phone room , 90USD 8min phone call Switzerland . argh . staff pleasant , though largley unnoticed concierge happy help . want somewhere cool , prob good , would stay downtown area go back Soho something . happy tourist thing perfect . 
 Oct 31 2009 	 amazing location concierge 	 stay three night choose base Tripadvisor review . agree location fantastic concierge incredible - go extra mile , matter want ( eg , not book table dinner , print direction , etc ) . excellent service . courtyard outside really pretty indoor public area plush - sweep staircase , chandelier , etc . high floor although room large , little chintzy - tiny bathroom need update . Loved Molton Brown goody though ! bed huge comfortable . 3rd time NYC will back soon - love ! p.s . two incredible meal Gramercy Tavern Balthazar - one not - so incredible totally overpriced meal Gordon Ramsay London . 
 Oct 29 2009 	 excellent location high calibre business hotel 	 main positive New York Palace location , well many midtown hotel east Lexington ; view Executive Lounge 39th floor , St Patrick 's cathedral Rockefeller Centre , one take breakfast also complimentary snack drink day ( room give access Executive Lounge ) .room decent size , good bathroom ( shower ) , facility excellent . I would compare hotel equivalent quality Regency Park Avenue . Better Barclay Intercontinental , lot well Grand Hyatt . special corporate rate . advertised rate $ 600 + would good value . 
 Oct 24 2009 	 excellent elegant prime location 	 stay New York Palace Hotel weekend conference . excellent hotel every amenity one could require . staff extremely courteous helpful . definitely stay . 
 Oct 23 2009 	 Great Hotel Enjoyeble stay 	 Perfect experience really impressive . can not use word describe . go visit hope feel . 
 Oct 20 2009 	 good hotel NY ! 	 second stay Palace sixth visit NY . would never dream stay another place ! pamp guest every minute concierge fabulous make dinner reservation . go dine Maloney Porcelli ( restaurant next door , highly recommend ) waiter bring we 4 glass champagne , courtesy concierge ! housekeeper polite bring whatever need , anytime . although 39 floor , never wait 3 minute elevator come . staff polite smile time , room impeccable , everything simply perfect . adore Palace ! 
 Oct 17 2009 	 call Palace ? 	 hotel nice nothing special . barely compare Mandarin Oriental . palace great location , 's small service generally good . ' ve run nice rude staff - 's 50/50 . disappoint dining room call GILT . expensive bland . drink overprice . hotel overrate . suite large ( maybe 400 sf ) . separate bedroom , kitchen , dining room living room . great view . spacious bathroom . comfortable bed . nice tv . room fine . downgrade hotel amenity like horrible restaurant , pricey cocktail , mediocre customer service , lack update decor lobby , size lobby ( grand ) . nice courtyard front . easy get taxi . security seem adequate . good stereo system suite . , plush ... luxurious ... WOW factor . be another 5 star hotel lack character . okay night two . try St. Regis Pierre Hotel . 
 Oct 16 2009 	 perfect stay 	 new york palace hotel one perfect hotel ' ve visited.we arrive much early check hour luckily generously offer great room , big , clean , excellent view saint patrick cathedral 19 th floor.slipper wait bed choclate pillow nice treat.the child get qute teddy bear bathing robe become happy.dure whole stay-10 day - we notice whole staff attentive efficient.aplause ! ! ! management succeed keep everybody motivated.the location hotel also great : close attraction , shopping , restaurant , delis , breakfast serve place , subway line / taxi . 
 Oct 15 2009 	 wonderful stay 	 stay New York Palace Madison Avenue October 2 - 6 . wonderful dream like place stay . every need meet every staff member attentive . the room large , 9th floor face St Patricks , room 914 . beautifully furnish , bed comfy big . tv large flat screen visible area room . check swift pleasant need meet . bellman introduce we various area hotel get room show we everything . a stay remember . access Executive Longue worth extra cost . 
 Oct 13 2009 	 great location 	 find . stay weekend location could well . find hotel quite gilded , ie . gold , room sufficently update clean , good size , gym nice , staff friendly . price , great deal would stay . stay Sofitel past NYC room large enough kid . , look around , come across one much research , would stay . 
 Oct 12 2009 	 great hotel ! 	 good stay New York Palace . good location room . excelent service , especially concierge . problem absurd rate charge access internet business center . 
 Oct 12 2009 	 Great Amatuers 	 NY Palace like Las Vegas hotel , pretend luxury sense style . service amongst good New York , room decor lack . architect designer utterly fail soften sterile utilitarian root massive black box building . sense modernism match office building grid interior . instead hotel try hard distract lot mass produce antique - like furniture , drop ceiling frame wall . unlike real luxury property like Peninsula Mandarin , fancy light switch HVAC control fall short . could get room temperature 70 degree . additionally , quality room service food sub - standard . perhaps make sure everyone get food thirty minute forsake quality control . bottom line stay NY Palace great place like ocean cruise . pretend fancy , utilitarian luxury , great service . ultimately , leave cold . 
 Oct 11 2009 	 wonderful experience highly recommend 	 extremely spacious room , beautiful lobby , quiet comfortable . ideal location - walk distance nearly everything - Times Square , St. Patricks Cathedral , high end shopping , Central Park , restaurant . the Palace Hotel excellent choice - there many choice , Palace really seem stand rest . service , clean quiet room , food huge room ( suite Towers ) make incredible stay . nearly comfortable home ! concierge knowledgeable - recommend excellent restaurant . top pick : BLT Steak , Buddkahn ( one good restaurant experience life ) , Balthazar Il Cantorini . we hire car service take we Greenwich/ Soho area shopping boutique store - we able shop throw bag car - no worry parking , traffic , rain , etc . definitely worth . 
 Oct 10 2009 	 perfect .... 	 Hotel can´t say anything bad . location perfect , close Central Park , Times Square shopping till drop ... service also good . use stay 5 star hotel , palace good experience everything . check receptionist find married couple month early , give we 2 free drink dessert hotel , kind he . all together definitly recommend hotel 
 Oct 10 2009 	 fabulous fabulous fabulous 	 say ... make feel like royality . wonderful hotel ever stay life . hotel pure luxury . room amazing . staff amazing . special mention go Gunter conceirge . fabulous . if want magical time New York City , hotel stay . 
 oct 9 2009 	 beautiful palace ... er mean hotel ... land ! 	 New York Palace amazing ! beautiful , top bottom . staff courteous professional , room luxurious , location perfect . say parking rate outrageous , would recommend parking outside city take cab / subway hotel . 
 Oct 8 2009 	 daughter truley think palace ! 	 take seven year old daughter New York four day . fun ! look hotel , see palaceand comment & quot ; really stay palace & quot ; : be decide book ! bautiful hotel , staff helpful . raining , give we umbrella , go show , car take we . think fun want ice see man tuxedo white glove deliver room . room spacious , clean comfortable . robe daughter . 
 Oct 8 2009 	 Location Location Location 	 aside great location , hotel top elegance . service super , doorman go beyond call duty . stay Palace visit american Girl Store street . room fabulous view city . can not say enough hotel . Pricey - yes ! worth - yes ! 
 Oct 7 2009 	 Great Hotel Great Location Great Service ... 	 really great place stay visit NYC . room particularly impressive , especially ' standard ' room , much anyone would want . upgrade Executive Lounge access $ 75 per person per day . lounge get breakfast , lunch drink , not think 's worth unless intend hotel LOT ... didn't . my ' top tip ' would ask room high possible street noise really loud . ny really bad road weather extreme often lie large metal sheet across part road . low floor ( ) noise lorry go night wake regular basis . upper floor street noise , be middle city , else expect . I really big ' value money ' although place expensive worth . 
 oct 4 2009 	 great place start Honeymoon ! 	 come Sweden honeymoon stay executive room 31th floor fantastic , wonderful , absolutely amazing view St. Patricks cathedral Rockefeller Center . stay special offer executive room value really good . Executive Lounge : breakfast nice , continental american breakfast choose . loved muffin : ) . nice access lounge day , especially since could use internet sightseeing tip tell friend family great time . room : big , clean , say , good view ever . always respected privacy . big safe . comfortable bed . minibar pricey , could expect . go one many Duane Reades ( almost every street corner ) get water snack instead . service : good . downside ask restaurant advice one night , say want good Ribs NYC nothing fancy . place fancy , like food . however , concierge nice give we advice everyone different taste . location : good , close Central Park , Times Sqaure Subway . rain however subway could little bit close ; ) wrap , love stay Palace Hotel . top notch five star hotel close enough ! want really nice , clean hotel view good price good location definitely find . 
 oct 2 2009 	 Elegant Hotel feel World Away Hustle 	 book 3 night stay recommendation work collegue disappoint . amazing view bedroom window onto St Patrick 's Cathedral & amp ; Rockerfeller Centre bit like Gotham City ! not shut curtain night could not shut view . room bathroom spotless tastefully decorate & amp ; staff make feel welcome . expensive eat & amp ; drink hotel would expect 5 * ideal spot Rockerfeller Centre 5th Ave generally central . would love go back day ... 
 Sep 26 2009 	 Fantastic 	 first day last service exceptional . staff friendly helpful . room 21st floor fantastic view overlook St Patricks . room spacious , clean well maintain . hotel well situate sight seeing shopping . would certainly consider stay New York Palace next time come New York . 
 Sep 23 2009 	 Honeymoon Heaven ! 	 LOVED hotel ! book three room family 4 night September . room fabulous clean comfortable first time ever want return comfy bed home want take NYP one home ! Lovely Molton Brown toiletry extra touch make stay special . service top notch feel really relaxed unpretentious . great view make never want close curtain near Rockefella Time Square - easily walkable . the food also excellent . I certainly make hotel first consideration list next time return . 
 Sep 22 2009 	 Great Service ! 	 husband 2 daughter husband stay New York Palace labor day weekend . 3 room ready arrive . check quick courteous . room close together beautiful view . stay several time always pleased . go way service hotel provide . home hotel contact we phone letter see leave something one room . turn expensive jean one daughter leave drawer . hotel mail jean . know always wonderful service Palace , truly & amp ; beyond good service ! 
 Sep 11 2009 	 great view great value 	 stay friend get good weekend rate deluxe ( aka standard ) room . unlike five star hotel Manhattan , seem even least expensive least desirable room relatively large good great view . request high floor get room overlook St. Patricks Cathedral , fantastic skyline view . room large nicely decorate , great bed , nice bathroom , attractive furniture , top . location convenient transportation , theater district , Times Square , shopping , etc . check - in efficient ; problem kind room , amenity , staff . although certainly not league 5 - star hotel like Mandarin Oriental Four Seasons , rate far reasonable seem consistent , excellent service . 
 Sep 9 2009 	 AMAZING can not wait stay ! 	 family stay 2 night , reasonably price , could wish stay long ! say anything bad hotel ! location fabulous ! 1 block Saks . far bloomingdale , must go Crumbs Bakery Madison around corner hotel like cupcake ! hotel room great ! wish could sleep bed every day . comfortable ! probably comfortable bed sleep hotel . room HUGE . especially New York City ! stay Sofitel Philadelphia room New York Palace big ! ! request check connect room get . room ready even though check hour early . chocolate pillow lovely touch . Maid service super nice . love touch disturb / maid service , well master light touch switch right beside bed . walk dark get bed ! bathroom great size ! double bed room counter space king room . hotel lobby area huge beautiful , lovely outdoor patio , fun bar night , upscale people everywhere ( none snobby ) -- nice fresh feeling . while even filming scene sex city fun since huge fan . use Valet Parking -- keep 2 night . nothing bad say . car give back way leave . I recommend hotel GREATLY everyone . wish could time stay long . can not wait book next trip NYC , 100 % stay New York Palace ( give price reasonable course ) . 
 Sep 9 2009 	 Classy Hotel Good Location 	 Classy public room , bedroom fine great . fair price accomodation , Cosmo bar $ 26.29 ! ! ! ! ! ! ! attend wedding Gilt restaurant magnificent . 
 Sep 8 2009 	 love 	 back 4 day stay New York Palace . love hotel really could not find fault . staff friendly although standard high not feel like pretentious snooty hotel . room spacious maid service great . use executive lounge lot would highly recommend . breakfast buffet really excellent - good selection lot fresh berry healthy cereal . would definitely recommend hotel would love return . 
 Sep 8 2009 	 great location lovely room concierge level worth extra $ $ 	 stay August 27 - 31 , 2009 husband 's 50th birthday . book concierge rate place 39th floor lounge - convenient . surprise complete breakfast service - buffet style , egg , bacon / sausage , french toast , juice , cereal , fruit , yogurt really good coffee - oppose sparse evening cocktail service . suppose see b'fast expect nut , dry fruit cracker . nice relax long day sightseeing cold beer glass wine champagne though . service lounge personal attentive even crowd . room lovely - 3911 - corner room view east . suppose bathroom par other NYC find awkward small - counter space speak make space guestroom . bed terrific . weekend visit fair bit rain appreciate umbrella closet offer another left hotel . location wonderful - close Rockefeller Center , nearby subway station easy get cab here . we find staff helpful every turn , especially gracious concierge David Eldridge ( ? ) doormen bartender Lucas . disappoint non - rainy day outdoor bar Gilt seem honor hour open 4 pm . would like sit outdoors watch people relax . disappointment lack recognition husband 's birthday . not expect much except ' Happy Birthday ' check mention checkout . would definitely return hotel . 
 Sep 8 2009 	 best ! 	 honor stay beautiful hotel ! first class way . be back 8 day stay @ New York Palace .. can not wait go back . first Class way wonderful staff include Chi ( Angie ) @ check - in desk Joyce L @ concierge desk . pleasant helpful . 
 Sep 5 2009 	 bed BUGS ! horrible PAINFUL bite horrify experience ! 	 wake bite mark bleeding ! complain immediately manager change room . sure bite time . day wear bite become unbearably ITCHY / PAINFUL . ( husband 2 child ) finish stay new room . arrive back Massachusetts terribly painful bite mark swell neck , back , finger eyebrow . manager arrogant opinion , feine disinterest act puzzled . NONSENSE , must aware serious bug problem . stay NY PALACE HOTEL past never ! REALLY SCARY UPSETTING PAINFUL ! ! ! can not sleep upsetting ! 
 Sep 4 2009 	 absolutely Fantastic Hotel 	 stay New York Palace wife 5 night celebrate wife 's 40th birthday . say wow ! ! contact hotel advance tell celebration check upgrade room view cathedral . staff friendly courteous never feel pressure tip concierge / bell hop etc . fact arrive hotel small note not time cash cheque long flight . bell hop not hold hand look anything not feel pressurise although feel little embarrassed not able give anything . make later though ! throughout stay staff fantastic . hotel beautiful room roomy comfortable . chocolate leave pillow maid nice touch can not believe visit room twice day . make bed second turn cover ready fall bed long tiring day . not use mini bar due price load eat place nearby well two starbuck satisfy coffee craving . dining recommend Beacon Restaurant 56th Street highly enough . 10 minute walk hotel . book table advance also advise celebration . arrived greet seat immediately staff wish wife happy birthday give we glass champagne , meal world wife receive dessert chef put candle cake type ' happy birthday ' chocolate letter around plate . whole experience fantastic would first restaurant look return New York . can not wait go back would definitely stay New York Palace . 
 Sep 3 2009 	 Great Hotel 	 view good hotel stay whilst US . location perfect , service worthy Dorchester group . forvalue , New York hotel always high side , eat relatively cheap 1830.our flight back teh UK around 2100 able use shower etc just leave airport . 
 Sep 2 2009 	 Amazing 	 first trip New York 40th birthday , good time ever , hotel amazing room overlook Cathedral , perfect location , right next Rockerfella centre , well worth vsit hotel city , fantastic place . 
 Aug 30 2009 	 Nice Hotel Disturbed Rest 	 stay 2 night couple week ago . lovely hotel , lovely room 37th floor & quot ; old & quot ; wing . for room view cathedral ask $ 37 per night extra , room look towards river great . great location hotel - could want within easy walk distance . we couple minor problem tho:1 book concierge level access . fine day ( great breakfast ! ) decide serve food 14:30 , disappointment . bad lounge shut 20:00 , beverage - make facility room , want coffee get room service . pain.2 bad cleaning staff . first day knock walk right . & quot ; know fix , thought & quot ; , put & quot ; DISTURB & quot ; . next 2 day , walk 6 time DND . obviously take notice all . sadly , hotel obviously value guest privacy . sure would stay lack privacy . 
 Aug 29 2009 	 rude staff ever ! ! ! ! ! ! ! stick hand tip leave right ! ! ! 	 suppose nice hotel , yeah willing tip $ 50 + every time idiot come talk . first arrive door cap guy whatever , take thing trunk limo whistle bell guy take thing stick hand tip . husband take cash barely since arrive long flight .... need change $ 100 's $ 50 be not even say anything snatch $ 50 husband hand go way open door . believe rude front door guy . entire time stay 1 week whenever ask use house car dinner reservation show ticket make excuse give we house car .... & quot ; 's break & quot ; .... & quot ; need reservation & quot ; ... & quot ; lunch , dinner . & quot ; ... wow load crap guy ... random family child come tip guy $ 50 get house car right front we ask say driver break . go back tell guy front say & quot ; ohh not know want driver think want taxi & quot ; never go people money hunger baste . 
 Aug 28 2009 	 wonderful hotel 	 stay Palace 7/31 - 8/3 cousin include teenager . fortunate get great rate stay 3 night get 25 % . room 2 double 17th floor overlook St. Patrick 's Cathedral . beautiful sight opening curtain ever morning . every employee encounter professional courteous . rain day , always umbrella handy lend . lobby courtyard area breathtake . courtyard area particularly lovely place sit read city . room comfortable 4 people , plenty room we plus luggage . bathroom great water pressure amazing , time want leave shower . location could beat , walk distance sight subway station 2 block away Lexington 51st . love nowhere near crowd Times Square . if could get rate every time go ny , Palace would home base . 
 Aug 25 2009 	 Fantastic 	 stay 4 day last week . 3 room class great . room range std . suites tower . room bathroom large nice . kitchen dinnig room come handy . service staff great . wonderful time . location great shoppng siteseee anything want . gilt expensive good . view good . 52nd 54 th floor . stay next time NYC . 
 Aug 25 2009 	 great hotel 	 return stay hotel , great location , concierge extremely helpful although sometimes seem recommend restaurant suit . downfall - quiet expensive eat drink hotel restaurant manage find coffee shop hotel cater dinner , pizza , salad fr really good price - really worth lookoverall hotel fab will not disappoint room ! 
 Aug 23 2009 	 Excellent every way .......... 	 stay New York palace 4 night book via expedia . email prior arrival inform plan propose girlfriend . allocate room approximately half way top overlook cathedral . make trip something remember view incredible day night . room immaculate great k - size bed good quality furniture include large flat screen television . issue T.V work along internet easily resolve helpful staff . hotel situate across road sak 5th avenue perfect shopping far carry bag back . staff friendly hotel decor fault anyway . gult bar ( part hotel ) decorate high standard comfortable everyway altho quite expensive 2 bottle beer couple cocktail pizza £ 70.00.breakfast great find system quite frustrating altho pre - pay breakfast sign day . problem self make clear pay extra . explain depite several way ask basic question . result bill expect incorrect . could easily avoid fully explain include etc full understood pay advanceOverall hotel great would 100 % return . 
 Aug 21 2009 	 Beautiful Hotel Wonderful Location 	 TripAdvisor not give option selecting , stay New York Palace pleasure work meeting . husband agree one nice hotel ' ve ever stay . , summer 2009 ( stay ) , price fantastic ! ! ( $ 200 per night ) anyway , hotel beautiful ! 's extremely clean friendly staff . call ahead request view St. Patrick 's Cathedral , sure enough - check , give fantastic room overlook cathedral ( upgrade charge ) . hotel bring we complimentary fruit plate , also nice touch . sure bring , appreciate . location hotel fantastic ! obviously , St. Patrick 's right door , also couple block Rockefeller Center walk distance Central Park Times Square ( opposite direction ) . be shop , be also near great store . summer , Madison Avenue , right front , shuts street vendor , fun walk . room roomy extremely comfortable King size bed . other complain bathroom small . ok - ' ve large bathroom , nothing complain seriously . be still counterspace . not monsterous bathroom ' ve place . reason stay ... staff hotel friendly helpful . course , expect , doormen ready call cab whenever . concierge find great restaurant choice help get Statue Liberty wherever want go . maids regularly say hello pass , etc . everyone seem genuinely happy guest . lovely patio / bar front wish go . wear one day really would time go - - nap upstairs dinner instead . basically , top line full service 5 star hotel right ( summer 2009 ) charge rate would expect find 3 star ( Manhattan anyway ) . would enjoy stay regardless price , absolutely LOVED staying deal ! ! aside - recommend eat Elio 's - small italian spot Upper East side . take cab get there . as other say - not order room service ! 's WAY expensive , even New York . plenty place eat ( include breakfast ) around hotel . enjoy NYC ! ! ! 
 Aug 21 2009 	 awesome stay 	 get back New York stay New York Palace ' m still blow away awesome simply amazing time . evereythe perfect , location hard beat , service , room size etc . simply well ever experience many stay New York hotel . staff extremely helpfull , support exceptionally friendly . highly recomment Palace plan stay future . thank New York Palace . 
 Aug 20 2009 	 great hotel ! 	 hotel great . excellent service , large room , courteous staff - really enjoy , rate reasonable type hotel . 
 Aug 18 2009 	 excellent location seamless service 	 stay one night head south find hotel right heart Maddison Avenue excellent . upgrade suite arrival pure heaven comfortable luxurious bed could wish . room service courteous efficient ground floor coutyard bar serve truly wicked cocktail . long enough stay .... still , hope back later year . 
 Aug 18 2009 	 amazing stay great hotel 	 read many great review New York Palace decide book find good deal . stay Executive Corner room overlook cathedral . amazing . location also superb . only niggle hot water ( hotel 's fault ) give we breakfast free . pay breakfast 's bit steep great . staff friendly next time afford stay - ! 
 Aug 15 2009 	 almost five star quite 	 Elegance , grandeur , fabulous location -- describe Palace . hotel shop restaurant around , walk Gershwin Theater hotel take eight minute . perfectly locate plan evening . room certainly large New York average , view St Patrick 's Cathedral beautiful . also love quick appetizer drink courtyard . fun see coming going guest enjoy shade big tree light breeze long day . the area find bit lack hotel service . be not receive great service -- . check quick , bellman efficient -- problem ? feel cool impersonal . come Mandarin perfectly combine five - star service warm , welcome smile , little let perfunctory service Palace . also , one point waitress disappear , never return . want second round beverage , wait half hour see neither hide hair , give . aside one quibble , hotel great . beautiful property , exceptionally comfortable bed large room . would tell staff smile warm bit , Palace would perfect . 
 Aug 12 2009 	 guess fine ! 	 stay Palace last week three night - purely back amazing review honest . fine - nothing , nothing less . we book executive room get fantastic view St Patricks 39th floor - right next Exec suite . well worth pay extra $ 30 night exec room get otherwise ludicrously expensive breakfast include nuts crisp evening ( not expect swanky canape ! ) drink . one problem though would appear great upsell deal fairly well know exec room often pack ( especially breakfast ) . mean table dirty , child scream impatiently queue form . end world , real executive look tranquil would much . reception fine - plesant chap check we get show room porter mumble pretty incoherently not really get much sense carry bag open door fine . room fine size tv usual amenity . absolutely nothing special nothing bad either . kind sums place . service fine , housekeep fine 5 star hotel true sense word ? absolutely . turn - down service couple chocolate pillow not really . nice place not exude either quality , charm certain know 5 star hotel would . course , price like real 5 star hotel get pay suppose . request late checkout ( 1 pm ) get problem ( despite mention charge room ) . nice . next time go back New York try find something little less bland , little special . know , can not get would think go back Palace . fine . 
 Aug 11 2009 	 New York 's Finest . 	 Love hotel , will find well rate . extend great welcome make feel immediately relaxed . room comfortable great view St. Pats . hope future excursion Manhattan spend Palace . 's wonderful hotel . 
 Aug 11 2009 	 Great Hotel - love Executive Lounge 	 love Palace ! room 30th floor ( 3009 ) – street noise – partial view ( wall skyline ) . would want 3007 3005 think room would block wall . Executive Lounge access – fabulous ! ! breakfast great ! nice drop fruit cookie snack day wine nut nice dinner . lunch also available nice . hard work staff lounge – , busy lounge . concierge helpful dinner recommendation subway direction . room nice , large comfortable bed . like bedside light temperature control . Lindt truffle night nice : - ) . bathroom nice large soft towel , nice soft bathrobe . hotel good location activity . subway stop close local sometimes walk Grand Central Express instead . 
 Aug 11 2009 	 Excellent service service - 's little extra count . 	 partner stay New York Palace 5 night early August . first trip New York good place stay important we . come New York QM2 friend stay elsewhere . spend lot time friend able compare hotel experience theirs- every instance Palace outshone ( expensive ) opposition . we arrive 10:00am - offer immediate room - not even ask . friend hand unable check hotel 4:00pm . hear NY hotel room tend small size - room huge . everything could possibly want , kettle ( peculiarity English suspect ) . even umbrella room certainly need ! partner use occasion hail cab - dashing ! friend hand resorted buy umbrella street vendor break within 5 minute . proper sized sturdy piece equipment - nothing cheap it . our bed enormous superbly comfortable - view window ( 33rd floor ) great , especially night , unobtrusive room service twice day , request concierge ( two electrical adaptor ) deal immediately . choose Palace influence considerably previous trip advisor review , main attraction swing access so - call executive lounge , available small extra cost . know get mean would entitle free breakfast free tea coffee throughout day , plus glass wine early evening , well free access computer / internet . financial benefit free service outweigh additional cost executive lounge access . fact get discover rather offer expect , include newspaper , soft drink fruit throughout day , beer selection wine 5 ; 30 7:30 help basis , free sweet ( bit weird ) , free snack lunch - time ! honest think hotel bite victim generosity - people behave quite badly - see two lad fill paper carrier bag can drink point could hardly carry away . something free not mean act though tomorrow . also , genuinely executive might bit irritated child clog access computer play game whilst wait parent finish breakfast . - full mark hotel excellent service , bit thumb guest . the location hotel excellent we , could easily walk Rockefeller Centre , Times Square , Central Park , shop 5th Avenue . although hotel locate one major avenue ( Madison ) rather nice spot , St Patrick 's cathedral road beautiful General Electric Building St Bartholomew 's Church across road back . reception area Palace consist old Villard Houses , beautiful building right , design hotel access lovely courtyard outside sit drink want one don't . we love New York love New York Palace Hotel . would go back ? next week , could ! 
 Aug 10 2009 	 Top Notch Reasonable Price NYC 	 first trip NYC . travel another couple well stay hotel we . use Trip Advisor review good number hotel NYC find Palace # 3 . ' m sure two hotel offer , moment arrive treat like somebody . arrive 8:00 room ready yet , hotel gladly take bag , sure ahd everything need send we men lady lavish locker room clean even shower want . about two hour later receive call cell tell room ready . the service get well . room elegant , chocolate pillow , bucket ice request , personal wake - up service more . my wife travel quite extensively , lavishly real treat . location perfect $ 6 taxi Times Square walk like . do favour stay Palace ! 
 Aug 8 2009 	 Nice hotel lose appeal time 	 last trip palace fantastic , time another hotel . first take small handicapped room view brick wall water shed . front desk explain tourists europe & quot ; little short & quot ; double room . offer upgrade 35 dollar per night give much nice room view St Patricks . room clean nicely decorate staff friendly . unfortunate family start stay palace standard . 
 Aug 7 2009 	 treat like Royalty Palace 	 husband stay Palace celebrate fifth anniversary . location wonderful block Rockefeller Centre bit away crowd street Times Square . service Palace outstanding . turndown service night slipper lay chocolate leave pillow . housekeeping outstanding even water pressure shower strong ( complaint usually hotel ) . can not wait return back New York stay Palace . 
 Aug 7 2009 	 Excellent hotel let service 	 book double - double deluxe 4 night give decent room 14th floor great view St Patricks . hotel well locate thing oddly easy place get cab evening . combination old Villard mansion front modern accommodation tower behind make hotel easy spot , give classy feel modern hotel fail achieve . family break eat hotel prohibitively expensive , especially breakfast . however quick tour ot neighbourhood spot Bistro cafe around corner 51st St excellent value . two disappointment . first night go bed early ( 9.30ish ) wake turn - down service enter room time waken react door bell . ok do - not disturb switch think surprisingly late turn bed thereafter make point switch every evening regardless plan . second point , website set high level expectation regard concierge service . use twice - restaurant recommendation . aside tell we te name four restaurant vicinity enquire , real knowledge recommendation involve . stay Langham Boston two year ago expect similar response one get , ie book menus several restaurant town concierge knowledge view good , dress code , price etc . NYP would well visit Langham see . similarly unimpressed ask option get Newark Airport - answer - two cab get SUV $ 265 ( finally admit restricted nagement recommendation able make . call dia7 instead perfectly decent people carrier ( minivan ) deliver we Newark $ 70.shame hotel charge go final mile make whole thing great experience . convenience standard accommodation would nonetheless go back . 
 Aug 6 2009 	 Super service ! 	 book Palace four day get - away vacation back July -- booking expedia.ca get terrific deal . 40th birthday - call week ahead time request room nice view . upon arrival - first thing front desk attendant 's mouth : happy Birthday ! indeed give spectacular room 38th floor - overlook St. Patrick 's . King Deluxe standard size - fairly traditional lay - out -- giant flat screen tv site behold - bed linen - , comfy . but service stand . excellent Brian ( bell hop ) hard work woman clean room every day -- place slipper beside bed -- turn - down service twice per day -- great guy door -- top - notch concierge -- -- - really one friendly hotel ever stay at . the drawback could see internet tad wonky giant big - screen tv . not bother try call get fix -- deal it . oh , location great we : fifteen minute walk Central Park -- fifteen minute walk Broadway . 
 Aug 4 2009 	 Great experience 	 Great Hotel ; Great Location ; easy find ; Friendly Service ; large Room ( 1222 ) ; Comfy Bed ; Parking Extra ; internet Extra ; Outdoor Courtyard ; walk distance Central Park , Broadway , St Patrick 's Cathedral , Hop on / Hop Bus , Bloomingdales , Saks , Rockefeller Building Etc . do eat hotel - pricy - walk East hotel 135/ 50th Street family operate Diner call New York Luncheonett ; serve breakfast , lunch dinner . no gourmet dining , everything good lot variety . service prompt friendly . pack breakfast time , long wait . Hop on / Hop Bus Line call Circle Line $ 44 take tour throughout Manhattan 50th Street way south end . $ 10 get 75 minute Boat Tour Hudson River - twhich upgrade 3 hour around Manhattan Tour another $ 10 opt rain nothing else besides getie wet blister walk rain . tour ( bus boat ) Tour Guides supply lot information . the restoration maintenance Central Park 85 % fund non profit organization call Central Park Conservancy , City fund balance - per guide host -free- ( not forget contribute donation line ) walk tour . very informative - introduce Park 's use . also , would recommend visit Rockefeller Tower dusk photograph city daylight dark - spectacular sight - photograph Empire State Building instead see New York it . we back city hotel ; incredible experience ! 
 Aug 4 2009 	 surprisingly great 	 stay out - of - town friend weekend getaway . season New Yorker , not expect much one city 's grand dame , live reputation . however , totally surprised - hotel staff seem transplant far less jaded place -- Midwest , perhaps ? book tower suite room directly St. Patrick 's cathedral sweeping view city . although one can not really peer Central Park ( Mandarin ) , still good view Hudson upper floor spectacular sunset vista . room come lovely fruit chocolate greeting gift , spacious , beautifully do bed exceptionally comfortable . bathroom large flattering lighting put makeup . exclusive check - in concierge area tower guest room helpful hotel lobby become quite busy , inform bellman be stay tower direct . tip : splurge tower room - especially suite budget permit , room spacious comfortable . request high floor , view much well , be away street noise tower elevator quick efficient . budget permit book table Gilt -- hotel 's restaurant ( one Manhattan 's good ) . also visit bar adjacent restaurant beautiful space . dining bar staff friendly staff bar serve excellent food kitchen . location nearly perfect shopping , theater sightseeing . many Manhattan 's top restaurant nearby . budget , nearby Peking Duck House restaurant yummy Peking duck reasonable price , although though uninspired setting ( mid - town branch restaurant recommend several guidebook , though tend far less crowded chinatown counterpart , indifferent service ) . also , may want forgo hotel breakfast walk block Ess - a - bagel 3 would avenue -- order whatever local get will not disappoint . palace contender top NYC hotel , pleasant , excellent value great choice visitor . everyone encounter staff friendly , knowledgeable helpful -- surprise New York ! 
 Aug 4 2009 	 Excellent hotel great location 	 recommend hotel - 's great place stay leisure break ; central , Madison Avenue great . our room pleasant , overlook St. Patricks . tad small , quite honest bathroom bit tired , overall nice . we not eat , drink ' Gilt ' , pretty reasonably price . I ' ve complaint . 
 Aug 1 2009 	 Perfect location good service good clean room 	 place go ny . stay 39th floor , special place breakfast drink floor . really enjoy place Hotel repeat visit NY . will everything walk shopping , will Saint Patrick right front door go somewhere else , plenty taxis 10 min ride . 
 Jul 31 2009 	 Book 	 New York Palace Hotel live expectation . location fantastic . moment arrive time depart every staff member encounter extremely friendly helpful . room great - really clean quiet . stay number different hotel New York past year way ahead other price range . definitely stay . 
 Jul 31 2009 	 good 	 really profesional , gilt restaurant outstanding , well locate , entrance look amazing . concierge helpful , get table busy restaurant City Jean Georges , per se , ( close le bernardin ) 
 Jul 28 2009 	 good hotel stay visit NYC . 	 daughter , granddaughter visit NYC almost every year past seven year good hotel experience . excellent service entire staff beautiful view St. Patrick 's Cathedral . housekeeping staff excellent . provide many fine detail place toothbrush linen handtowel slipper side bed . hotel old world elegant design . enjoy sit courtyard show . great way finish day glass wine . well do thank . keep excellent standard yes return . 
 Jul 28 2009 	 really great - great service clean excellent concierge 	 love hotel . New York City find Palace wonderful . cheap , however . always think concierge hotel invaluable one excelltn , bent backwards help way . really like hotel find centrally locate . great towel . even loan we umbrella rain , curl iron hair dryer . highly recommend place . 
 Jul 28 2009 	 Fantastic Service Superior Location 	 Love every part . great service , clean , quiet room , beautiful lobby . great location , center everything . ; walk Fifth Avenue Shopping , Central Park , Theater District . 
 Jul 24 2009 	 great hotel 	 say love Palace . definitely hotel close Broadway Central Park , every time stay ny , stay Palace . entire staff treat well really go way exceptionally nice child . arrive , even give little teddy bear - big hit . also , girl , basically block american Girl Store . 
 Jul 21 2009 	 good hotel New York . . far ! ! 	 hotel make stay New York . we stay 7 amazing night . partner birthday little trip , email advance advise . upon check , tell upgrade executive room cathedral view , breathtake . the room superb , good housekeeping know , nightly turn service great touch . the consierve service also fantastic , Gunther Diego . advise book unbelievable restaurant . if concern price hotel , , every penny worth it . try email hotel direct great rate . 
 Jul 20 2009 	 GREAT HOTEL ! ! ! 	 hotel sooo much well hotel stay New York . helpful everything plan place go store luggage . 
 Jul 19 2009 	 perfectly fine outstanding hotel 	 expect lot hear go stay New York Palace hotel find part Dorchester Collection , include famous hotel Park Lane London . so guess always go disappointed . good say hotel overall fine . nothing special bad New York hotel . the hotel busy like many New York hotel reception staff seem hand disintereste , reel patter little real honesty believability . the room large New York quiet . bed large comfortable , gigantic flat screen tv large range channel . good sized desk fast internet access . the overall decor room , hotel matter , beige , bland unmemorable . bathroom big disappointment cookie cutter New York hotel look . Molton Brown toiletry plus . room service cheerful efficient , food average . the location Madison 50th good Fifth Avenue shop . the fitness centre 8th floor large well equipped plus . there lack attention detail overall , thing like battery scale run , toilet need manual help shut flush limo book book 615pm 615am ask for . the hotel ride brand name Dorchester , give service , attention overall experience should . it one bland fine place end stay away work . bad enough complain , good enough really look forward go back . 
 Jul 15 2009 	 enjoyable 	 whilst agree reviewer lobby area hotel room bathroom bite date , standard housekeeping room excellent . staff courteous helpful . view 23rd floor room breathtaking ! not eat hotel , many great place eat nearby - include breakfast . give special mention - Diego , one conierge team - recommend fantastic restaurant we evening . wow ! ideal location - shop sightseeing . we would stay . 
 Jul 13 2009 	 great hotel experience life make NY trip well ! 	 highly recommend , ' ve get couple extra bill . choose hotel stay NY August 2008 , despite doubt whether would satisfied . usually favor modern trendier hotel rather fancy , & quot ; old - world & quot ; , elegant , luxurious kind . the exterior architecture gorgeous even well step inside . must say , impressed beautiful elegant interior , lobby , grand staircase , professional check - in staff member ( consider 4 a.m. , friendly ) . book room 2 adult 2 child ( really 4 adult ) , check - in staff clearly see & quot ; lied & quot ; , not bother charge we extra adult person fee . also request Deluxe double room , give we room one King bed instead . ask room double bed available kindly upgrade we ( complimentary ! ) room 2 double bed tower ( slightly big room Deluxe locate high floor [ 41st-54th ] exclusive access super fast elevator personal concierge ) .Our rate include complimentary breakfast two stay , choice eat Madison Room ( locate lobby floor ) bring room service . order American Breakfast hand , delicious good breakfast ever taste life ! wake Chrysler Building 51st floor breakfast view seriously amazing . room pretty big ( 465 sq . ft . ) compare 's & quot ; norm & quot ; NYC fairly new ( room locate modern building , Villard Mansion ) . tower room either traditional contemporary decor . room contemporary although decorate simply , comfortable , invite , warm . bed super comfortable ; micro - fiber slipper robe amazingly plush comfortable . great location , close Park & amp ; 5th ( shopping ) . customer service superb . day leave , want go grand staircase main entrance meet family , could not carry luggage . one employee suit see trouble ask need help . insist not , immediately call 2 man bring luggage staircase main entrance courtyard . 's great customer service , hell , must mistaken Lucy Liu . during stay , also learn popular CW television show & quot ; Gossip Girl & quot ; occasionally film hotel , think super cool 'cause ' m big & quot ; GG & quot ; fan . also complimentary access 7,000 sq . ft . gym Wi - Fi . , pleased stay without doubt , would * definitely * stay ! 
 Jul 9 2009 	 Beautiful hotel - can not wait return ! 	 return 3 night stay New York Palace thoroughly enjoy stay . hotel beautifully decorate inside even look grand outside welcome large black gate . stay room 23rd floor room wonderful size big enough fulfill anyone 's requirement . huge king size bed definitely comfortable bed ever sleep ! impress large flat screen tv general facility within room . bathroom nice generally clean ( apart find toe nail couple dark hair bathmat night arrive - impressed ! ) however could little big ! turndown service slipper put next bed chocolate pillow nice touch . I not eat restaurant can not comment food however impressed efficiency room service lovely presentation . overall , really enjoy stay Palace location simply fantastic ! report anything negative , would probably fact not find front desk staff overly friendly . doorman however extremely friendly could not enough help ! would definitely reccommend hotel certainly hope return soon ! 
 Jul 9 2009 	 one well hotel New York 	 travel agent Uk book hotel Honeymoon travel Husband . stay 5 night book directly hotel website deluxe king room ( standard type room ) , rate get amazing approx $ 250 per night , hotel caliber good . travel agent check hotel supplier see could find even well rate expedia come close still good hotel website . contact hotel travel advise Honeymoon stay request non smoking room high floor possible , recieve reply within 24 hour hotel confirmae booking acknowlede request . on arrival greet Ed reception , friendly efficient congratulate we marriage offer we room upgrade , give choice room view St Patricks Catherdral Towers Room , go tower room . not know hotel , tower reception , concierge room locate high floor hotel , generally lot big standard deluxe room . allocate room 4405 44th floor , room big 2 walk closet , safe , mini bar etc , also bathrobe slipper provide aswell mbrella rainy day . view room ok great huge window look onto brick back wall another huge building really obstructing would lovely view . notice review people mention coffee tea make facility , true none room ask bellhop say hotel would happily provide rang someone within 10 min kettle , coffee machine jug milk sachet coffee filter machine , want need ask . we find hotel peaceful , air con good location superb access everything might possibly want see whilst New York . 4th day decide ask could switch room room well view ( previous trip New York stay Millenium UN Plaza good view city , view compare poor ) , reception look room free offer we switch room floor west face view rockafella centre St Patrciks , accept rrom extra $ 35 per night really worth view , room 4412 slightly small original decor ( classic style ) .Overall really enjoy time hotel , almost everyone friendly professional , concierge tower fantastic deal several memeber staff brilliant . check hotel early 10 am Sunday morning day sex city tour , able leave luggage use change room 8th floor leisure complex shower change ready flight home , locker room shower fab toiletry like shampoo , conditoner , deoderant , mouthwash etc provide along robe slipper . next time stay new York probably will not stay hotel purely fact would like try hotel downtown , downtown area like Greenwich Village Meat pack District really charming place fancy stay Ganservoort Hotel next time roof top pool bar . 
 Jul 8 2009 	 REALLY enjoyed 	 travel New York husband teenage daughter , carefully research Trip Advisor listing Manhattan , careful consideration , settle New York Palace . definitely worth homework . satisfied choice . value money amazing give access 39th floor lounge include breakfast , mid day snack , evening appetizer evening dessert . locate within 2 block number 6 subway line ten minute walk Central Park . room large beautiful service , exception concierge , excellent . in term concierge , number issue . first convince we sign two day Circle Tour , oppose one day . anyone do circle tour tell great , get tire due slow pace traffic , heat fume relentless babble tour guide . ' sure people would find one day sufficient . leave distinct impression concierge staff motivate commission rather good interest patron . similarly , keep try push " Gilt " restaurant hotel instead recommend restaurant . another time call desk , put hold long time hung rediale , concierge inform rather impatiently another guest would call soon do . fortunately , rest staff make issue overall experience hotel one leave we eager return future . would highly recommend hotel anyone stay New York . 
 Jul 7 2009 	 good hotel NYC 	 Loved - stay 7 night 31st floor exec lounge privilege . check effficient - bag take car store whilst check take less 5 minute ! room great view St Patricks - great size brilliant bed large tv lot channel - USA , TNT , BBC America , sport channel , weather channel good choice . the Maitre ' exec lounge originally UK & amp ; call Gavin , excellent well . breakfast consist fruit , cereal hot american breakfast plus coffee , tea , water , sodas excellent . have drink Gilt bar one barman look like tall George Clooney - girlfriend love ! cocktail excellent Istana bar rather good piano player ! great location walk times square central park regular basis also subway stop 5 min walk awayall staff excellent- concierge , reception , bar , housekeeping . hugely recommend ! 
 Jul 6 2009 	 Beautiful CHarming Luxary 	 stay friend Palace June 2009 , absolutely blow away . entrance grand , treat perfectly . check delux King room 17th floor , mindblowing view Cathedral . room huge , spotlessly clean , extremely comfortable . Dinner Gilt must - food amazing , bar full trendy New Yorkers . , nothing relax champagne cocktail hard day shopping , underneath fairy light Palace - New York Gold - know love ! ! ! xoxo 
 Jul 5 2009 	 Excellent every way 	 's easy add already say Palace , be look hotel New York good location , service , room food must one . pricey , regret single penny spend . luckily upgrade Towers Suite 51st floor fantastic view Manhattan skyline , also use Istana restaurant ( less formal Gilt , excellent food service - staff find special trip cake make especially ! ) gild bar courtyard . bar beautiful courtyard , welcome relax place unwind hot day . room service punctual well present . also use well equip fitness centre , helpful staff . apart style location , give hotel edge relaxed , impeccable , service offer . make feel welcome minute enter , nothing much trouble . guest mix smart business people tourist US beyond , fit whatever style ! six night heaven , sorry leave . 
 Jul 4 2009 	 great location awesome hotel 	 husband stay hotel honeymoon . able check early problem ( around 11 am , instead 3 pm ) get excellent corner room . room great view ! construction street , NYC . seem always construction . turn fan air do not hear anymore . conceirge excellent . want eat restaurant offer prixe fix lunch , set we recomendation reservation within minute . housekeeping room spotless entire week , turndown give we awesome chocolate new slipper everyday . room also amazing pillow comfortable bed ' ve ever sleep hotel ! ! location great close enough time square touristy part NYC far enough away enjoy scenery less crowd street . within block everything want see ( Broadway , awesome restaurant , etc ) . also right across street beautiful church . we time eat one restaurant inside hotel . food excellent would definetly try two next time go . definitely hotel stay next time ' m NYC ! ( be not anything do not like hotel ! ) 
 Jul 3 2009 	 Huge room ; outrageously Priced Business Services 	 stay one night July 1 group travel make reservation . not see review anyone else , maybe old news . 30th floor room huge , great . hotel grand elegant lobby room . definitely little worn ( upholstery chair room thread bare place tear ) ; furniture little beat ; etc . not care though , still feel like really nice place . furniture gigantic , hardwood , stately look . desk room also extra large . big flat screen tv mount wall , nice ( except hard see desk could not angle direction ) . take picture ( attach ) , not know room size justice . turn service particularly interesting . besides put towel floor bed lay slipper ( see time ) , maid put towel bathroom counter , take toobrush toothpaste toiletry bag arrange towel . think nice , strange touch . not eat hotel , can not comment food . pay $ 35 extra face West ( idea view would direction ) beautiful view City St. Patricks Cathedral . not know worth $ 35 , nice view . big criticism business center fifth floor . forgot laptop need internet access . cost absurd : $ 5 & quot ; service fee & quot ; get computer $ 1 minute use . think say first 5 minute free ( except $ 5 & quot ; service fee & quot ; ) . ask upgrade executive lounge service , include room ( food ) three computer offer free internet access . upgrade $ 75 want computer access , food . standpoint , might well offer computer service fifth floor cost absurd . 
 Jul 2 2009 	 Service comfort 5 star 	 stay Palace 3 night June . Manhatten , tell stay Midtown easy travel gallery , park , easy access downtown . the Palace great location , one block shopping Rockefeller Center , short walk park . the hotel excellent . understate comfortable . aside 's opulent looking entrance , lobby small welcoming . staff service exceptional . often concierge desk ask recommendation dinner activity . concierge David Diego attentive helpful , answer question give we great recommendation . the room large expect nicely appoint . bed comfortable linen immaculate . room always make go , even short time . would always return fully make room , never disturb we . great gym faciliatie . 's service staff make hotel . I would highly recommend hotel family business traveller . 
 Jul 1 2009 	 Good Hotel would not stay 	 hotel excellent location Midtown Manhattan get taxi easily anywhere else . however disagree certain extent review site . upon enter hotel think look slightly date although mean ' old world ' decor not look original slightly chintzy . say corridor particularly depressing . room good size clean bed comfortable , also great view . though room could update bathroom well standard . separate shower bathroom small feel 3 * 5 * .the staff helpful awful place stay stay four Seasons hotel number occasion fall way short expectation . 
 Jun 30 2009 	 nice expensive 	 hotel opulent first impression lot gold leaf chandelier , row receptionsit staff , full business people city clothe , make we feel rather scruffy fly beach stay Keys .. room quite large ny standard , furnish classic style furniture plus flat screen television . bathroom OK bath separate shower not really come expectation bear mind grade hotel . internet expensive , $ 16 per day unless Tower free , make we feel like 2nd class guest . reception try sell we upgrade arrive room view park not take offer ! cleanliness good room maid diligent . not take car ny necessary stay belive hotel car park not know cost . also eat ny full exciting place eat drink can not comment quality food . 
 Jun 28 2009 	 nothing less perfect ! 	 not get around write review fabulous stay Palace last August , . ( husband , brother , sister - in - law ) spend 3 day / 2 night Palace celebrate husband 's birthday attend US Open . moment arrive hotel , perfect experience begin . greet warmly , register little time , put room stunning view St. Patrick 's Cathedral . first moment , greet daily name whenever pass lobby . room lovely , well appoint , comfortable ; breakfast ( take room guest w/ additional privilege ) abundant serve buffet style ; quality staff ( warm , professional , friendly , dedicated ) wonderful . not eat lunch dinner hotel b / c lunch eat open dinner restaurant , can not comment food , except breakfast . next time be City , will definitely return Palace . 
 Jun 28 2009 	 wounderful hotel 	 stay 8 night april . find service staff good . 2 slight complaint . find gilt bar service slow take 1/2 hour bring drink ask 4 time bill . do not expect class hotel.also book room 9month rate go would allow we cancel rebook hotel.were tell would go line cancel would change room ! ! one tip get eat le bernadine great service one good sea food resturant eat . 
 Jun 24 2009 	 wonderful ! 	 New York Palace perfect New York City hotel . location superb , staff excellent , room public area hotel lovely . 
 Jun 22 2009 	 Fantastic ! ! ! not want leave ! ! ! 	 upon arrival inform update tower room treat daughter 's 8th birthday ! arrive well check - in time room ready ! room beautiful ..... 53rd floor spectacular view city St. Patrick 's Cathedral . not type hotel accustom ask many question get car valet parking , get bag car checking , etc . . staff answer question clearly always friendly , respectul manner . check check flawless exception long wait car check . worker park car upon arrival bring car we ready leave employee encounter less friendly . woman handle check immediately make we feel welcome comfortable . wonderful ! ! ! anyway , feel like royalty entire stay . staff make we feel welcome help we find way around city . location excellent . walk American Girl Place , Central Park , Rockefeller Center Broadway . hotel provide free shuttle theater district back hotel show . bother ..... easy pleasant walk . courtyard spectacular lobby beautiful ! ! ! everything spotless . mattress exceptional . eat hotel restaurant look beautiful . starbuck across street use morning coffee bagel . can not say enough hotel . ruin us hotel . would definitely stay ! ! ! ! daughter look forward American Girl Place visit cut visit short could not wait return hotel ! ! ! hotel American Girl Place package . daughter receive bed / futon doll complete pillow blanket . thrilled . hotel accurately name ! daughter feel like princess palace . absolutely love New York City ..... think big part due treatment receive New York Palace . 
 Jun 21 2009 	 worth every penny 	 Based Trip Advisor review , choose stay New York Palace rather well know alternative Waldorf Astoria . ' use spend much money hotel , special occasion turn worth every penny ! location spot - stone ' throw Rockefeller Plaza find perfect place eat breakfast chill start day . view corner room simply breathtake ( check one photo take St Patrick ' Cathedral foreground , look along 50th Street Rockefeller leave sun set Hudson river – quite spectacular ) . another outstanding thing mention Palace Hotel quality bed . usually look forward go home bed end holiday , occasion wish could take bed home we ! 
 Jun 16 2009 	 wonderful / AMAZING Birthday weekend 	 wow , wow , wow ! word descibe hotel . stay husband 's birthday 2 night incredible time . hotel beautiful elegant . feel like treat like king queen weekend . view St Patricks Cathedral room incredible . within walking distance great restaurant shop . hotel staff professional friendly . travel quite bit somewhat picky stay - it first time hotel , guarantee everyone last time . thank NY Palace make husband 's birthday weekend special time never forget . see soon . maybe birthday = ) 
 Jun 15 2009 	 Perfect ! 	 stay one night June 6 . love , love ... everything perfect . friendly staff , especially bellman Brian . knowlegable helpful . hotel beautiful . really enjoy sit courtyard . lobby elegent too . the location convenient . easy walk restaurant shop . like everything New York Palace . definately come back . 
 Jun 15 2009 	 Love hotel 	 favourite hotel ever delight able return NY fairly regularly stay . room fantastic , staff attentive helpful , bed amazing ( never want get ) location perfect . downside leave ! ! 
 Jun 15 2009 	 beautiful weekend getaway . 	 husband book hotel base rating Trip Advisor . disappointed . starter , book long weekend deal , book 2 night get 3rd free , include room service breakfast ( , pay , would $ 90 day two us ) . location perfect walking 5th Avenue , 30 Rock , Central Park , Times Square . room non - tower part hotel , gather , old , less posh part hotel . not matter room gorgeous . fluffy bed nice linen . spacious . view north , low floor look onto another building wall could see Waldorf half view . breakfast 5 star serve cart . staff wonderful include maid , doorman , concierge . new New York Hotel . 
 Jun 15 2009 	 Brilliant ! 	 stay one - night weekend escape . elegant building . wonderful location . friendly stuff . big , clean , luxury room nice bed bathroom . St. Patrick 's cathedral view . definitely stay . 
 Jun 9 2009 	 really enjoy New York Palace 	 wife stay New York Palace two night really enjoy it . I look five star hotel would not cost fortune think 375 $ pay quite reasonable compare five star hotel midtown . the room not big right . we nice view bed cover comfortable . the downside breakfast order room expensive , guess 's hotel . 
 Jun 8 2009 	 absolutely single word day ! = ) 	 far BEST hotel ben .. lot famous peoplego .. everything say * * * * * * * ! ! ! 
 Jun 1 2009 	 Perfect . 	 NY Palace Hotel perfect . prefer different location west side low manhattan , HOTEL fantastic . I book least expensive room thru online discounter , Quikbook , , daughter 2 night . find fault aspect stay . staff : super . room : outstanding ( even tho inside room face brick wall ) . noise : none . ok , one problem . trouble light control room , get much well . 
 May 30 2009 	 Royal Treatment 	 Palace Hotel true name . interior grand , ' staff treat like royalty even ' pair sneaker jean . hotel definitely deserve high ranking Trip Advisor . here ' take : STAFF -- over - the - top genuinely friendly helpful . moment get taxi , bell hop assist luggage important take care Mom . Ray practically lift cab . front desk good system place . one person key information computer , someone else chat we make we feel even welcome . Room Service personnel well ' experience . one woman particular work late shift take phone request exceptionally pleasant . housekeep nice job keep room tidy quiet . ROOMS -- tastefully decorate , comfortable bed large size New York standard . Deluxe room locate 9th 29th floor , Executive Rooms next 10 floor Tower Rooms locate 41st 54th floor . VIEW -- book Deluxe Room guarantee view St. Patrick ' Cathedral , staff locate room we . 20 story view spectacular . way hotel situate , could get view Empire State Chrysler Buildings , may possible book Tower Room Suite ( check staff ) . LOCATION -- ' beat . across street St. Patrick 's Cathedral , less two block Rockefeller Center Radio City Music Hall , short walk Central Park Times Square one block 5th Avenue . ' also close Grand Central Station , Chrysler Building Bryant Park . rate -- hotel ' website weekend rate , far well deal anyone else offer time . definitely find less expensive hotel , ' experience anywhere else price . ROOM SERVICE -- try avoid due cost , many evening late convenient . year , great hotel food seem find european country . even late night menu food outstanding Palace . basic sound menu item delicious . perfect roast turkey club bacon tomato , Palace Salad beet , orange Vermont goat cheese . even bring bottle champagne fruit platter since Mom ' birthday . another night sirloin burger sweet potato fry chicken panini . morning flight , ' convenient order breakfast hotel . hang breakfast order tag outside room 2 am deliver food designate time select , even ' 7am . restaurant INSIDE HOTEL -- eat " Gilt " although ' hear ' fantastic . eat " Istana " definitely weak link hotel . food average staff definitely league rest staff hotel . ' expect get warm greeting get check in . GIFT SHOP -- disappointing . small , hot odd assortment thing . expensive designer item cost hundred dollar next cheap plastic . hope find Palace Hotel souvenir item , since logo hotel classy nice New York souvenir . Gift Shop could use improvement . misc -- ice machine floor . call Room Service , bring ice silver platter -- -literally . " Disturb " " Room Service " hang tag , instead square button inside door push , light message outside . light use square button feature . the staff outstanding job ensure stay New York special one . ' love Palace Hotel ! treat . 
 May 30 2009 	 wow wow wow 	 family return 4 night stay beautiful New York Palace . previous review right . hotel world well worthy 5 star status . stay Deluxe double 29th floor view St Patricks outstanding . room beautifully decorate spotlessy clean . bed well , ever sleep , pure luxury . celebrate 20th wedding Anniversary delight return room chocolate cover strawberry sparkle water , lovely message hotel . nothing much trouble , staff concierge brilliant . amazing trip , downside , , spoilt say anywhere else . 
 May 29 2009 	 good hotel ever stay ever ! 	 originally suppose one low floor ( 0 29 ) boyfriend ask high room possible . get check get shock life upgrade 51st floor ! view amazing throughout stay not single person hotel not polite every opportunity , something be use ! location fantastic , line 4,5,6 grand central take way downtown . would totally recommend hotel deffinately go back ! 
 may 24 2009 	 spoil Palace 	 stay wonderful Corner , King , Executive Level . million dollar view Hudson St. Patricks Cathedral . food service club level wonderful ( especially breakfast ) nice pop get water something else drink anytime day . close lot shop ( even H & amp ; ) Rockefeller Center . one morning go see tape Today Show . also , far , quick cab ride ( walk prefer ) Times Square Central Park . love get back hotel walk thru courtyard lobby area . feel like come home beautiful mansion . we see play & quot ; Heights & quot ; highly recommend delightful musical . there guide tour World Trade Center area give people personal connection 9/11 also recommend that . one evening take ' night tour ' double - decker bus ( breeze will get top prepared degree cool ground level ) meet Times Square . particular tour not make stop show lot NYC , along interesting history , 2 - hour tour . husband not really want even would recommend ! also museum . prepare walk unprepared much walk take lot lot cab . after NYC take Acela train WashingtonDC . love train ! not know Penn Station Madison Square Garden not know layout go . miss bellman help luggage ! Acela wait room nice call train go large hall look big board find terminal number head escalator . wish business class high - speed train Texas ! spoil can not imagine stay place next time visit NYC . 
 May 21 2009 	 fantastic word 	 go New York Palace celebrate 50th birthday tell book . upgrade room corner room 33rd Floor overlook Cathedral Rockafella center also give loverly chocolate bithday cake . well worth tell go celebrate something special . be executive room access executive lounge wonderful . breakfast everything could possibly want , lunch good selection 5 o'clock canape wine , free . could get away without eat wish . say eat Gilt restaurant taster menu wine . say good meal ever taste . service superb dining room beautiful . cheap especially add tip well worth money . the consierge service brilliant staff come across friendly helpful . would stay next time New York ? definitely , doubt , trying find reason go back . 
 may 21 2009 	 great time great city great hotel 	 wife book break New York recommendation son . choose New York Palace Trip Advisor review . pleased selection . book standard room hotel ' boost ' 32nd floor great view St. Patrick 's Cathedral Rockefeller centre . room facilities fine comfortable bed . hotel facility service one would expect 5 star establishment - quite London Dorchester ( group ) still good . staff friendly helpful - notably concierge doorman . try standard restaurant ( Istana ) Michelin star Gilt . good ( expensive course ) . special mention go Georgio Paraponiaris run Istana - charm accomodate . 
 May 17 2009 	 would love stay 	 want hotel great location ( across street St. Patrick 's ) lot history . New York Palace provide . hotel fantastic ambiance sit lobby people watch fun . service exceptional . turn service one nice hotel . include chocolate , slipper music . bed extremely comfortable , room spacious . bathroom great , bath amenity . one beautiful hotel New York . 
 May 16 2009 	 great hotel 	 NY business stay hotel 5 night . the location superb - walk distance main office building lot shop nice place eat . the room really nice , spacious comfortable . the concierge desk good effiicient . manage help we question get we last minute reservation fancy place typically require book week advance . overall , hotel great base business well tourist traveller . 
 May 13 2009 	 Fantastic ! never stay anywhere else ny 	 reading review know go nice Hotel comfortable stay . however one enjoyable Hotel stay ever . staff make feel home second step cab , little touch room , view , location general atmosphere Palace . nothing much trouble staff honestly do not one complaint ! 4 girl weekend break Europe shop , eat , drink shop could not ask ! hope go back year year ... 
 May 13 2009 	 ( l ) NY 	 someone would say , go back ? would even leave without pack .. amazing experience ! first time NY wish have never leave .. go NY palace january 5 night boyfriend.upon check encounter little problem do not credit card we , staff extremely helpful not mind continue check in.we get amazing hotel room , amazing view snow st . patricks cathedral . like painting ... oh god ! room incredible ... bed even well ... talk pillow ! want sneak suitcase ... staff extremely helpfull .. make reservation restaurant , sightseeing without extra charging . '' love ! believe ! 
 May 12 2009 	 nice .. i d recommend 	 hotel nice enough , actually lobby hotel nice .. think .the service borderline weird time .. , would engage conversation , soon you d tip , literrally would clam leave ... happen twice recall , guess figure good tip.but i d say service excellent ... far new york hotel go , think one fine , maybe fine .. , room average unless upgrade.i expect guess .. , view good enough .. oh yes , , busine center close 6 pm try use sunday . , accord concierge recession .... do not make much sense we .. yes , n ice place worth .. will not go wrong ....... 
 may 12 2009 	 bad service start ... oh rectify well ! 	 take year add review , think worth give experience New York Palace . we book tower room . despite book non - smoking double room show first twin room smoking room . express dissatisfaction guy front desk , basically become quite rude abrasive ( not think unreasonable wanting have book price ! ) tell come back hour room would book would available . whilst , call left voicemail manager tower express dissatisfaction service receive . wow , call worth make . return , fuss fanfare , quietly tell have upgrade suite . suite ; be talk huge one bedroomed suite sitting room , dining area 8 , kitchen two bathroom ! panoramic view NYC.Now hotel go length resolve customer complaint get full thumb book show seriously take customer service . overall , impressed hotel ; staff meet friendly , tower concierge great organising booking like we , location fantastic meaning walk nearly everywhere rather worry get cab . negative cost food drink hotel , nothing atypical hotel calibre go get coffee muffin Starbucks breakfast . 
 may 11 2009 	 Felt like princess 	 New York Palace incredible . yes , cheap , definitely worth every dollar pay it . the staff attentive go way spoil . upon arrival , upgrade room floor 34th , amazing view back St Patrick . the room spacious , bright ( even though winter ) well decorate , comfortable bed , nice tv sit space window . big bathroom , kind nice toiletry tub ( hard find NYC ) .this hotel really beyond expectation , would totally recommend afford . 
 May 6 2009 	 well ever NY hotel experience 	 would hesitation recommend Palace anyone appreciate high quality prepared pay . staff Palace superb - highly professional , yet friendly . make we feel welcome nothing much trouble . every aspect hotel first class - reception , concierge , restaurant guest room . even though Madison Avenue overlook St. Patricks Churchtraffic noise minimal bed supremely comfortable sleep like top ! stay numerous good quality NY hotel easily good . 
 may 5 2009 	 Best Location Fantastic Staff ! ! ! 	 come back visit New York Palace , stay 4 day hotel fantastic ! ! ! ! room spacious compare hotel New York , plasmas tv excellent view St Patricks Cathedral . bathroom good size load little extra ... Molton Brown toiletry bathrobe slipper . staff lovely especially bellboy entrance could not enough always make polite conversation us bar staff friendly two girl young man particular whho would chat day give advice place restaurant etc need . negative comment hotel small issue sometimes enter hotel feel little uneasy should not talk everyone watch , staff type people stay reason hotel come accross little stuffy ! ! apart minor problem great would return .... oh one thing use phone room 3 short call last 5 - 10 min $ 146 ! ! ! 
 May 3 2009 	 wonderful NY hotel 	 stay hotel city start experiment different hotel different location . hotel nothing short fabulous . hotel beautiful , room lovely , bed comfortable , service excellent , location perfect . may continue experiment location different experience believe New York Palace spoil life . 
 Apr 29 2009 	 great hotel ... return 	 get back quick get away night New York . find Palace perfect place stay . never stay read Trip Adviser review compel try . usually Kimpton , Ritz Four Season traveler . one quick night knowing would room much try find good bang buck find it . we book Amex get upgrade plus lunch breakfast . upgrade we high corner suite fantastic ... spacious 5 star way ! tower section private check concierge service never deal crowd ... nice touch . the hotel spotless amenity one would care . hotel actually smell like clean casino ... fresh C02 hallway . we eat lunch downstairs although say free 75.00 credit pay half bill end 140.00 ... eat simple lunch ( note free lunch dinner cost ) . food service great ever . turn service superb . bed outstanding . robe towel 5 star . Bellman door service ... good ... open door come luggage ... barely hello .. 5 star quality . the gym nice great view . skip spa ... one bad ever . room dirty locker room . Shower clog dirty . therapist clueless treatment give wrong time treatment . money charge stellar service treatment ... absolutely horrible ! ! actually question whether therapist training ! go oasis Day Spa 33rd & amp ; Park quality treatment great price . room service good . right time decent food . over loved hotel . can not beat location price fantastic room . return . thank Trip Advisers yet another accurate rating . 
 Apr 29 2009 	 ABSOLUTE QUALITY 	 first trip NYC half idea expect drive bridge Manhattan jaw drop skyline truly amazing ! arrival doorman efficient reception staff check . suite 47th floor look St Patrick 's view fabulous , suite clean tidy well maintain throughout stay , room service obliging allow we order food room service menu ( lobster 11.00pm bad ! ) stay overall excellent staff kind , courteous helpful would recommend hotel anyone travel business pleasure well do staff 
 Apr 27 2009 	 Awesome stay ! 	 first trip NYC want stay somewhere nice . Imagine open door room top floor find corner room view Radio City Music Hall Cathedral . two luxurious bathroom big screen television throughout . would think good value Las Vegas , New York tremendous value . restaurant downstairs ( Gilt ) fabulous . location across Rockefeller Center excellent . complaint surly doorman , flat refuse $ 3 tip hail cab tell ( truthfully ) . say would wait could hit find girlfriend ( cash ) end give $ 5 . ridiculous minute work . also not like pay $ 5 printout business center . come . however , hotel wonderful definitely go back . 
 Apr 24 2009 	 incredible 25th Anniversary Palace 	 amazing , amazing property , especially consider large hotel . like many other post , wife search far wide come dead " perfect " hotel 25th anniversary ( ' still smart bit disastrous 10th anniversary defunct B & amp ; B Orange , Virginia ) . even investigate " storied " NY expensive hotel , finally choose Palace . ' glad . New York Palace live already elite Trip Advisor reputation . initially little unsure . doorman , Louis , wonderful hope – warm , funny , welcome hotel . check - in , desk person seem little deferential . completely professional , yet somewhat distant . bellman way . fine , Louis set standard neither person match . wait elevator bustle lobby starting feel maybe obvious ' high roller place , special weekend would " lost " massive hotel . plus stay executive floor , nobody make mention explanation Executive Lounge work . settle room minute – room stunning Executive Corner Suite overlook St. Patrick ' Cathedral - warily make way lounge coffee ( 3 pm , food service ) .At point enter lounge fog doubt lift . Gavin lounge manager find name list , give we warm welcome , apologize mix , explain lounge work . go apologize two time finish coffee decadent hotel - bake cookie ( overlook St. Patrick ' 39 floor ) .recharge , go check neighborhood – neighborhood Fifth Avenue block west . return hotel , soon put coat knock door . deliver five chocolate cover strawberry ( see photo ) , large complimentary bottle Fiji water ( $ 14 value mini bar ) , thoughtful note hotel wish we happy anniversary . needless say , great frame mind point . and get well . head dinner - recommendation reservation Park Avenue Winter courtesy concierge Adhara - go back Executive Lounge champagne hor ’ oeuvre . wait new bottle bubbly uncorked , kindly waitperson / bartender remind mannerism speech Carl , headwaiter Rick ' Cafe Casablanca . " dis cork – eet rebel , " say smile laugh . next experienced kind thing make great hotel great . restaurant 10 block away , still need cab . unfortunately , little scarce 6:15 pm Friday night , even Palace doorman . thing get tight reservation time , Louis save day put we one hotel ' car trip . ( driver tell we doorman say go . ) excellent memorable dinner , get back hotel room process turn . third time day go visit Gavin , finish night port strawberry cream ( small portion – stuff already ) . late night visit Top Rock , finally evening . as early review mention expense house coffee / tea / water food , Executive Level room really seem like way go hotel . include room access - elevator ride - tea , coffee , water , soda , beer , snack 7 10 pm , course full breakfast , pretty serious lunch , evening cocktail hor ’ oeuvre ( definitely witness people make dinner evening goody ) . instance , first thing morning get take - out coffee cup lounge bring back room . ' desperate rush get breakfast simply get coffee ( Starbucks next hotel 51st , also several coffee shop ) . breakfast impressive , good . Eggs , bacon , sausage , french toast , steel cut oatmeal , cold cereal , fresh fruit , yogurt , amazing array fresh baked bread , bagel , pastry ( definitely try crumb cake ! ) . awesome – coffee always awesome matter time day . somehow misplace one room key card , way day stop desk get new one - case leave Rockefeller Center Observation deck . desk person day , without question reset card still possession issue new one . remember we address we name - , respectful quiet manner ( style ) . wife fiddle map , glove , scarve middle lobby , try figure door exit get subway station , desk person come behind counter ask way could help we day . offer direction subway , concierge desk . one " little " thing mean lot . we dinner hotel Gilt evening , completely other - wordly over - the - top gastronomic experience . five - course chef ' taste menu wine course . like theater food , wife center stage . service food incredible . , anniversary acknowledge special dessert . expensive dinner ' ever eat , worth 25th . ( glad , probably wait least another five year extravagant night ) . ' help Gavin close lounge evening . six different wine enough one night . Sunday morning consist coffee room , run Central Park , breakfast lounge , find misplaced room key desk , say big thank Adhara concierge . Stephen take care bag way , warm professional . hotel hold we late afternoon , luck , Stephen retrieve . cab hard come , different doorman ( 51st entrance ) run way Park Avenue retrieve cab we . sorry go way long . want get little thing really make Palace world - class hotel . great expectation - exceed . thank Louis , Bitang , Gavin , Adhara , Stephen . guy Palace turn anniversary marvelous dream . always remember number twenty - five - think ' finally put crappy number ten behind we ! ( oh , yes , bed super comfy , room spotless ! ) 
 Apr 23 2009 	 great hotel excellent service 	 great hotel . fantastic location midtown without right middle chaos Broadway surround street . concierge excellent . everyone staff exceptionally friendly helpful . luxury hotel , staff pretentious . hotel comfortable stay lovely place call home NYC . 
 Apr 23 2009 	 beautiful love 	 NYC fiance 's 30th birthday book hotel treat . pricey side , worth . service fab , room spacious comfortable bed ever sleep . receptionist upgrade we room view St. Patrick 's Cathedral partner 's birthday send we birthday cake . conceirge helpful . bed turn every night , chocolate pillow , lovely Molton Brown product bathroom . walk distance main site across road Saks . glad pick hotel would definately stay . 
 Apr 23 2009 	 Fantastic ! 	 stay NY Palace Hotel March 2009 , definitely stay future ! room amazingly clean , spacious view St. Pat 's Cathedral ( look spire , great vantage point ! ) amazing . could also see Rockefeller Center Corner King room . bed super plush , complaint ( could even call ) upon return midnight room , turndown service ( delicious chocolate ! ) remove pillow two , like sleep two pillow . could call one bring tired . biggie , , would like spare one leave closet something . bathroom beautiful , marble , great bath product . fridge load sort goody , anything might want need . hotel staff good ' ve ever encounter NYC . tape movie Salt , Angelina Jolie , street behind hotel , arrive , make entry hotel side street w/ car difficult since cordone , one call hotel staff move pylon let we , good get we settle room . Henry especially helpful answer question give we tip place grab lunch . also , location hotel great . feel safe . 
 Apr 17 2009 	 Fav Hotel Manhattan 	 stay NY Palace 4 night 24 - 28 March City getting marry . 5th visit NYC first Palace & amp ; would reluctant stay anywhere else . true get pay & amp ; hotel class . beautiful lobby & amp ; courtyard & amp ; staff & amp ; service excellent . room spacious NY standard & amp ; keep immaculate . wonderful view across St Patricks Cathedral . visit Gilt Bar hotel lovely . location great close TOTR & amp ; short walk 5th Avenue shop , Central Park & amp ; Times Square . would highly recommend hotel anyone & amp ; look forward visit future . 
 Apr 17 2009 	 Superb location ! 	 fantastic view superbly locate manhattan . sak almost across road shop park , 5th madison within walking distance ... ideally locate avid shopper ! fantastic concierge service helpful staff . insist room view ( ok ... going pretty much view tall building manhattan , good skyline view quite appreciable ) .Rooms well appoint comfortable . bath accessory good . convenient town - car limo service available JFK , La Guardia Newark Airports ( usd 85 ) . 
 Apr 16 2009 	 Best NY Hotel Experience Far 	 first time actually LOVED hotel NY ! location right 5th avenue walking distance Central Park could beat . room large ( ny standard ) clean elegant , lobby gorgeous beautiful chandelier view St. Patrick 's cathedral full length window int room breathtake winter snow . customer service hotel also great . be pretty Gossip Girl ! 
 Apr 16 2009 	 wondeful service ! 	 fly back Europe , stay hotel . beyond tired . front desk nice , bellman doll . room comfy- bed sink right location could not anymore perfect ! would stay . 
 Apr 14 2009 	 Best Hotel ever ! ! ! 	 far good hotel ever stay , room large spacious lucky get one high floor either get fantastic view St Patricks Cathedral east river . staff friendly ever experience hotel , concierge get good show ticket available . would reccommend hotel anyone everyone look fantastic hotel fabulous location superb staff . I would go back minute ! thank staff New York Palace 
 Apr 3 2009 	 comfortable good value 	 go New York teenage daughter meet friend , shop cultural visit . Palace centrally locate could walk place . staff friendly attentive nothing much trouble . room 32nd floor two double bed . room spacious bathroom comfortable . originally book direct find much well rate Hotels.com cancel first booking . booking come Executive Lounge access provide complementary breakfast , lunch , hor d'oeuvres , desert , wine , coffee , cookie - well pretty much everything throughout day together internet access . huge bonus pretty much amount full board good rate . would definitely recommend hotel make sure get Executive Lounge access especially travel youngster not want spend much time restaurant . 
 Apr 3 2009 	 great Getaway ! 	 wife search search day hotel stay honeymoon NYC . day read review , deciding spend extra money happy choose Palace . minute step cab , minute check , simply amazing ! George , doorman , friendly could . Henry Bellhop great we . young couple , treat like royalty . see Wicked Saturday night , eat Istana Lobby Palace . Georgio , manager , come table introduce , ask bring we Istana night . say honeymoon stay hotel well . promptly bring Champagne house piano player play song we . meal , surprise we small 7 layer cake Congratulations write . blow away . treat nice nad whole staff congratulate we make much special . thank Georgio , make we feel like King Queen ! turn service lack well word cool . lay robe bed , turn classical music , put remote channel guide next bed lie slipper . ask view St. Patricks grant . consiere ( spell wrong know ! ) make great choice us sushi dinner . even make reservation we . hour walk around city seeing sight , go back bed like one like heaven ! like large cloud ! huge goose pillow , great soft sheet great comforter . morning checkout , = ( , wife go across Starbucks coffee we hand full , doorman spin revolving door could get . simple thing , make difference . great place stay . hope someday go back , everyone nice profesional . thank Palace make honeymoon much well ! ! ! 
 Apr 2 2009 	 great hotel 	 Tripadvisor right . thisis great hotel . pay $ 210 x 3 night , hotels.com , link kayak.com , weekend . expect low grade room . not know get , great . king size bed , not - so - great view , meaningless , usual 5 * amenity service . staff obvioulsy well train , doorman bellhop give we orientation . large room , especially NY . 
 Apr 2 2009 	 Loved Hotel ! 	 use Trip advisor research 1 night stay NYC . Palace Hotel great . nice location- busy location , close proximity shopping site . hotel immaculate , room large staff super nice helpful . heart beat would stay . originally book Ritz never stay Central Park side visit stay Palace , glad make choice . 
 Apr 1 2009 	 Happy New Year 2009 	 New York Native probably move area last time life , want New Orleans wife celebrate New Years Times Square style . well NYPD ruin extra tight security limit room Times Square celebrate ball drop Central Park firework . cold night , cold -4 something stay outside 45 minute . back hotel wonderful , elegent great service , excellent room , food , lobby , doorman . one time come back doorman say , & quot ; welcome back home & quot ; like ! little extra make money worth . view room St. Patricks catheral , cry open drape . location 50th Madison great central everything , Saks , Rockefeller center , shopping , Times Square everything . hotel europen flair guest , feel Europe without take flight . stay , worth money . stay club floor breakfast free nice . 
 Apr 1 2009 	 love hotel ! 	 spend week new york family palace hotel , amazing ! location absolutely perfect- walk time square central park . hotel nice . room actually upgrade get 37th floor , imagine beautiful city view provide . staff always helpful ; ask concierge get around / where be , always happy point we right direction . bar / restaurant downstairs , gild , amazing dessert really comfortable atmosphere . course , favorite part probably way maid set slipper little white rug side bed turn : ) , great place stay ! 
 Mar 22 2009 	 beautiful Mom 	 March 4 - 1444 yo well travel mom 16 yo daughter , look see much possible visit college . we reserve via third party online service get variable rate 210 250 , total taxis / service include come 2085.00 . get two double bed room 31st floor . nothing extra . veiw include north , 51st street believe . excellant choice location , subway rockerfeller past St. Patricks ( 5 minute walk ) Grand central easy stroll south . walk Central Park , bit distant doable , Time Square frequently stay . morning across block star buck and/or bakery . concierge good , problem ask double room hide charge . I expect small room , roomy , large sink / vanity , tub toilet . dresser large enough accomodate wardrobe two large suitcase bring stashed way without problem . except first night , never run maid room clean afternoon turn return show . bellman friendly encounter city . main entrance beautiful nice place meet friend . dine hotel would love future . internet service great , maid remember preference type chocolate ice everyday . would definitly return hotel . con : price room service / snack rather ridiculous compare room fee go easy . 
 Mar 18 2009 	 fantastic stay ! ! Loved hotel 	 spend 3 night hotel . stay flawless . room big amazing view St. Patrick Cathedral . service perfect staff eager help time . would definitely stay ! 
 Mar 18 2009 	 Love Hotel / not Love Room Games 	 Bear - complaint usually long wind long ... : ) ' ve stay New York Palace two occasion . time arrange American Express ensure type room location reservation offer certain amenity include breakfast lunch two . first stay sister April 2008 . request double bed Tower confirm phone call morning arrive . check issue absolutely wonderful bellman accompany we room get we settle . 's problem start . incredible room - beautiful room single large , king size bed . ' ve spend enough day youth stick bed sister kick not spend three night bed adult ( ' m sure still kick ) . tell bellman confirm double bed , immediately call desk start work get we another room . one side conversation , could tell explain three time not couple ask single bed issue . get point across , desk clerk ask we roll - away bed would ok . roll - away bed cool Motel 6 , Motel 6 not cost $ 600 night . could tell & quot ; ' ve got kidding & quot ; comment clerk not think grand idea , either . finally , 20 minute clerk tell room available , make comment would check find place else stay . clerk hear , miraculously , glorious room double bed , next floor , become available . rest stay fantastic . incredible hamburger ever , nothing rave review lounge GILT around great time . I figure first time fluke , decide try October son . go American Express reconfirm room ( double , tower ) , day arrive . time check not nice first . clerk seem pre - occupy - rush unfriendly , hotel extremely crowd . notice not go amenity room tempt ask , figure would come back later could speak someone else bit agreeable . so get room yep , get double great , tiny double small window , view nothing bellman call & quot ; Executive Floor & quot ; . definitely not Tower room . compare previous room April , $ 100 1/2 size . figure price increase time year don room must booked wrong . call front desk put line assistant manager later find clerk check we . part original reservation , suppose continental breakfast morning lunch restaurant cover room charge . ask , tell could breakfast & quot ; executive lounge & quot ; lunch credit . ask room Tower confirm , tell room available , would far expensive . let know guarantee , document reservation confirm American Express amenity attach set price , say wrong reservation exactly room package regardless say . ask speak manager , tell acting manager hang phone . since could not get anywhere , call American Express let deal . time turn 30 minute phone call involve boss , sale staff , two American Express representative finally get we glorious double bed room Tower originally book . funny thing ? room end cheap even though large much nicer , though tell mythical Tower room not available , enough complaining make appear thin air . guess & quot ; executive lounge & quot ; privilege not want , raise rate small , dingy room . the rest stay ? perfect . when return home , write letter manager let know problem stay . receive prompt reply offer short apology issue check ( & quot ; be sorry & quot ; ) , additional explanation trouble , admonishment go Tower check - in area ( um , ok , will concede not know one tell ) say & quot ; please ask speak next time issue check process & quot ; . guess expect more . would stay ? 's upset aside awful room game lack assistance front desk staff , hotel delightful . food glorious , wait staff great 's fantastic location . time feel like front desk staff go way cast culprit resolve problem cause . ever get angry , rude fussy ? someone tell , likely would resolve quick . shame . truly gem city ' ve well check experience motel fraction cost . my advice guarantee everything , writing , arrive 's standard , fight like dicken make right . 
 Mar 17 2009 	 Swanky 	 stay Palace wekend 7th March . spectacular hotel . accomodate even upgrade room mention daughter opt NYC trip mom rather travel friend senior class trip Orlando . gracious extremely helpful . concierge go way provide dining suggestion , address information thing ! ! definitely back ~ well worth $ $ $ . 
 Mar 17 2009 	 would stay anywhere else 	 never write hotel review , second visit New York Palace could resist . normally people write complain experience nothing complain . good / happy staff . must great place work show bellman front desk cleaning staff , everyone always smile . rude New York attitude , real smile delightful chit chat elevator / hall .. big group check right we wait . front desk apologize repeatedly make we wait . .The entire place elegant , fake flashy type Vegas . take look ceiling , especially one Gilt bar . bed comfortable hotel bed , not want get . even standard room quite large NYC hotel . location convenient could walk almost anywhere . eat hotel time drink bar . first visit breakfast find food service good . spend several weekend city year stay many hotel unless completely book , would stay anywhere else . 
 Mar 16 2009 	 Perfect location perfect stay Big Apple 	 stay Palace three night February , take sister husband New York celebrate birthday . 5th stay New York past always stay Peninsula first time Palace . lot contact Concierge prior arrival book , guide , restaurant transfer , really efficient email back promptly . even reservation lady check type hairdryer room day leave UK ! room comfy bed ! 23rd 26th floor overlook cathederal , would recommend pay room high afford , view sensational . hotel central , 5th Ave block away , Central Park less five minute . book guide give we four hour walking tour ( sister 's first time want give much overview could short time ) , guide Harry fantastic know many little thing city would never find guide book . usually manage get lunch Oyster Bar Restaurant Grand Central Station highly recommend ( be oyster .... ) . Dinners Red Eye Grill , ( service not great time ) , Balthazar ( be noisy , lively fun ! ) restaurant concierge suggest call Il Gattopardo , probably good italian meal ever New York . small , smart , family run restaurant . would definitely need book advance . absolutely superb . staff hotel helpful friendly , receptionist check we even wish sister happy birthday ! we be bye bye Peninsula , definitely stay Palace future . 
 Mar 14 2009 	 stay anywhere else 	 trip birthday pressie , trust search nearly every hotel New York , choose one , believe could do well . hotel lovely , 5 * without posh ! ! staff amazing make feel home . upgrade room 36th floor fantastic view . make feel like royalty staff . location well could choose . 6 minute walk Central Park , 6 minute Times Square 4 minute Grand Central Station . love hotel , really busy day walk around New York go hotel noise leave behind . would problem recommend hotel anyone . room big comfy . thing would say , like wake cup tea coffee take travel kettle room service expensive . also check 8th floor freshen , worth . next time go New York would bother look anywhere else . like comfort want great location , go . 
 Mar 10 2009 	 Great Hotel ! ! 	 stay first time , '' come back next time go ny , nice room , bed , nice view ! ! ! ! everything nearby . 
 Mar 10 2009 	 exceed high expectation 	 second trip NYC think would try different hotel 4 day break much research review reading choose New York Palace . get great deal expedia . pick Madisson Avenue Limo service , arrival check flawless staff every help yuou . room stunnig view back St Patricks cathedral 50th Street -we could clearly see Saks Rockerfella centre . the room big NYC standard even though standard room - thrilled . we eat Gilt one night - thought would try 2 * Michelin guide restaurant . service staff exceptional dish fantastic . price reflect fact 5 * hotel - especially room service . not order anything due price would recommend bring travel kettle not want pay $ 25 + every time want pot tea . alternatively starbuck next corner cheap easy . there lot deli 's diner not fancy eating - go back old favourite - red Flame 44th st ( next sofitel ) 5th & amp ; 6th avenue . great choice , huge portion reasonable . be also quite near . go see Blithe Spriit city 's braodway Angela Lansbury Ruppert Everett - great noel coward play well worth going see . would also recommend Woodbury Common outlet - take bus ( grayline ) main bus depot outlet 1 hr manhatten . big name great bargain . we recommend New York Palace look forward stay return New York . 
 Mar 10 2009 	 Loved ! 	 beautiful hotel great location . room good size , lucky enough get view St Patrick Catherdal amazing . staff top class .. little thing would like kettle room . day sight seeing get back room would love cuppa & amp ; relax go night & amp ; surprised not one 5 star hotel . say think probably think afford room service stay . ( Bottled Water 11dollar ... ) would definitely recommend hotel . beautiful ! 
 Mar 8 2009 	 hotel choice NYC ... 	 ' ve return NY Palace last 10 year , never disapointe always thrill right middle thing ... can not beat view St Patrick 's cathedral , 1 - block distance Saks Fifth Avenue ( hey , even not buy anything , walk cosmetic fragrance department make happy ! ) , overall feel one good hotel one fine city World . service impeccable , price nowadays ( weekend special ) reasonable ! can not recommend enough ! kid ( age 7 , 6 5 ) love , always courteous , special treatment , family friendly ( cheesy way , Disney , refined & quot ; young Master & quot ; attitude ) .if possible , upgrade club level . food offering incredible spedn much try eat delis . 
 Mar 7 2009 	 Flawless weekend 	 recently spend long weekend NYC fortunate stay first time . lucky find super promotion third night free . Everything Palace superlative , truly recommend unique experience . 
 Mar 6 2009 	 luxurious stylish excellent location 	 stay week business . nothing say really , mean hotel must really good nothing annoy ( pretty easily annoyed ) . staff friendly , bed super - comfy , internet work charm water pressure good . lobby courtyard quite beautiful . location terrific . value money quite good wrangle discount corporate rate . overall reason stay NYC unless want spend less . 
 Mar 1 2009 	 can not wait go back ! 	 truly worth every penny pay . find hotel read review website . disapointe - friendly staff - clean wonerful view . arrive another traveller advise adn request room high floor - abslutely problem oh god view amazing . lookke St Patrick cathedral , rockfeller centre radio city . highly recommend hotel can not wait go back NYC . expensive great deal find online 
 Feb 28 2009 	 birthday treat 	 back f rom 4 night New York Palace would certainly highly recommend . husband let know birthday arrive bottle champagne waiting ! lovely start holiday . also say bed one comfortable ever sleep ! hotel expensive watch special offer . 
 Feb 28 2009 	 wonderful hotel Manhattan ! 	 stay New York Palace daughter 4 night February 2009 . hotel great location close shop , Central Park etc . choose hotel special atmosphere not disappointed ! everything perfect . room 37th floor clean bed comfortable . service immaculate ! disappointment lack coffee maker room - something took grant previous trip USA . complimentary coffee available lobby early riser 6.30 a.m. , get remove ! bear mind really one good hotel NYC , price also quite high : continental breakfast room $ 33 , -- + service fee $ 7 , -- + 15 % tax , small pot coffee $ 10 , -- + service fee $ 7 , -- + tax etc . , etc . fortunately plenty small place neighborhood one breakfast fraction price . internet connection room would cost $ 17 , -- , could use free WiFi lobby laptop . we enjoy stay much can not wait return ! 
 Feb 27 2009 	 great Christmas Holiday 	 could ask well Christmas New York New York Plaza Hotel . Executive King Room give we entry Executive Lounge , seem make good use breakfast , pre dinner drink nightcap . room quite large huge bed could get lose . central Empire State Building , Central Park fantastic shop 5th Madison Ave . view room look straight Cathederal could see Christmas tree Rockerfella Centre . staff always hand anything extra require , check absolute breeze friendly . negative whole stay would dinner Gilt Restaurant Christmas Eve , find staff snooty somebody importance really want know , food great . fantastic hotel def return next trip New York . 
 Feb 27 2009 	 Great Location Average 5 star 	 stay New York Palace mid Feb . lady check we friendly welcome expect high end hotel ! however bad experiece hotel staff . many reviewer say fault hotel location . close several subway station , 5th Ave Central Park . room well decorate lack tea / coffee make facility ( several coffee shop near ) . gym well equip ( get busy early morning ) . NY Palace nice hotel deliver nothing special make stand 5 star venue . however would stay base location . 
 Feb 24 2009 	 always attention detail wonderful stay . 	 New York always hard visit business , stay make much easy . really pay attention detail checkin housekeeping touch . location excellent near appointment great atmosphere , especially Christmas . little expensive find price online change good offer watch . 
 Feb 22 2009 	 six Star Hotel 	 one word - FABULOUS . moment pull front entrance Palace moment leave Hotel staff deliver uncomprimise service . room spectacular . room Executive Club level amazing view St. Patrick 's Cathedral . room well appoint , spacious comfortable bed high quality linen . panel right next bed able control temperature room , turn light room off / on also light disturb sign room . flat panel TV 's clear 50 channel . Executive Lounge room access beautifil lounge 39th floor spectacular view city . provide complimentary full breakfast morning , light lunch light dinner evening well drink day long 10 pm . dessert 8 p.m. til closing coffee etc . hotel spotlessly clean great service staff . evening turndown service . fine amentitie , soap , shampoo etc . well . remarkable hotel staff service match . speedy elevator - less one minute wait . hotel FAULTLESS FLAWLESS . good stay ever . par top hotel worldwide . lobby magnificent . grand hotel . 
 Feb 19 2009 	 Great Value 5 star hotel 	 nice hotel -- lobby pretty room nice . upgrade room view St. Patricks Cathedral . service somewhat lackluster however . suppose fresh flower ( stay weekend Feb. 14th -- vday ) champagne room upon arrival . since upgrade probably hotel 's fault request flower champagne bring new room simply take forever ! make 5 phone call occur ! ! acceptable understand whole thing ! time , husband stay 5 star hotel like Four Seasons lanesborough London Mansion Dallas , know good service really ... hotel measure . try save little bit money b / c NYC expensive , ' m afraid next time would stay . would plan ahead pay nice ( pretty ) room well service . Ambience really add something special vacation New York Palace not ! sorry ! 
 Feb 18 2009 	 good hotel stay NY 10 year 	 wonderful stay Valentine 's weekend New York Palace . visit Manhattan usually twice year hotel well stay decade . from reception staff doorman , professsionalism warmth shine . give large room 35th floor fantastic view . quiet relaxing . its location mean central everywhere want go Manhattan - around corner Saks 5th AVenue beside St Patrick 's Cathedral . gorgeous bar - Gilt - well worth visit . 
 Feb 17 2009 	 stay one night wish .... 	 great time Palace . stay one night , definately return . stay Towers room , much big expect extremely clean well maintain . staff hotel excellent . extremely friendly polite especially concierge desk , , answer question . complaint swimming pool sauna could renovate , besides , possibly good hotel ever stay 
 Feb 16 2009 	 Excellent hotel - would definitely stay 	 stay 3 night business choose hotel read review tripadvisor - prove great choice . would definitely recommend go executive option include entry fabulous executive lounge great breakfast snack drink day need . staff fab , friendly stay previously four Seasons Gansevoort would choose next time . location perfect Midtown view spectacular . bed super comfy linen excellent . bathroom little disappointing size wise would not stop we stay . upgrade arrival Tower room reception / concierge room high check exec room also lovely . hotel great location shopping , museum , park etc - great value - look good deal . 
 Feb 14 2009 	 Excellent Stay ! 	 stay three night & quot ; stay two night get third night free & quot ; promotion NYCCO run , steal ! beautiful hotel , nice big room , great bathroom comfortable bed . entire staff helpful pleasent . the location great , directly behind St. Patrick 's . walk every . eat meal hotel , many coffee shop nearby Breakfast . wait return another weekend . 
 Feb 10 2009 	 Magical New Years Eve 	 family stay New York Palace New Years Eve five night . initially , stay another hotel Seventh Avenue two disappointing night walk . location Palace phenomenal . personally , dislike busy seedy location previous hotel prefer location Palace conveniently locate Madison Avenue , block away Saks Fifth Avenue . palace overlook St Patricks Cathedral truly breathtaking . factor influence stay Palace see stunning courtyard Gossip Girl . holiday season , court yard lobby decorate amazing light Christmas trees- apparently one good New York ! Lobby die for- ' decorate gold marble , stunning 3 way stair case unfold spin entrance door . palace offer two restaurant : Gilt two star Michelin list fine dining restaurant another one downstair offer brunch breakfast . ' buy breakfast room package , ' eat breakfast $ 150 two . lobby upstairs landing offer free wireless internet . night would sit large pink marble fire place upstairs use laptop . the room incredibly spacious . large , high plush bed firm crisp white sheet . piano black plasma tv , plenty room clothe , marble bathroom offer Molten Brown Shampoos Soaps [ expensive designer toiletry sell Harrods ] . feel New York ' -5 degree temperature whilst inside hotel . concierge hotel one million . family use Diego , affable man truly concierge world . Diego , top head tell restaurant , club sight go see . Diego able book family exclusive restaurant ' normally take reservation . go restaurant queue massive , many people try get . lady welcome we tell we ' anything guest New York Palace . ' amazing connection hotel ! hotel also offer driving service , own Maybach fleet bmw , Mercedes Lincolns . hotel staff hail cab know cab driver city know cab trust . hotel gym massive ; unfortunately pool spa- even though gym call spa . steam room ladie men bathroom . bathroom , complementary shaver comb present guest . go gym , bottled water provide . furthermore , treadmill overlook cathedral , perhaps good view ever see inside gym ! would go back New York Palace ? ? definitely . wait return ! 
 Feb 9 2009 	 spacious New York Hotel 	 stay New York Palace 3 night January . for New York hotel room incredibly spacious . quite traditional decor - immaculate large tv . robe / slipper provide chocolate place pillow every evening . excellent staff throughout hotel - great room service ( despite high price ! ) .lot place nearby get breakfast not want break bank . 
 Feb 8 2009 	 Five Star Stay 	 wife , two - year - old son stay four night New York Palace January 2008.the good : prime location . well - furnish room beautiful view St. Patrick 's Cathedral . excellent , friendly service ; many staff member go beyond call duty , include one welcome son teddy bear . the bad : isolated incident staff inattentive unfriendly . the Unexpected : pay less $ 250 per night ( exclude taxis ) . hard think well bargain . the New York Palace great job making feel home . look forward stay . 
 Feb 6 2009 	 simply beautiful 	 husband book one night birthday . able check - in early , receive room view upgrade , mention get room small ( delicious ! ) cake wait compliment hotel ! nice personal touch ! staff nice , room nicely decorate , shower AMAZING , location can not beat ! overall , beautiful memorable stay would love return one day . 
 Feb 6 2009 	 Unbelievable 	 possible good hotel ever stay . moment check amazing . location perfect , hotel amazing , room extremely big , love maid service morning night choc pillow orchestra music . problem compare every hotel NY Palace ! 
 Feb 4 2009 	 great Choice ! 	 choose NY Palace Hotel since fantasic winter deal stay 2 night get 3rd night free make extremely affordable . upgrade nice large room lovely view St. Patrick 's love ! staff professional , particularly concierge helpful . location excellent short walk subway well Grand Central . we can not wait go back ! 
 Feb 3 2009 	 Loved New York Palace 	 say enough wonderful thing hotel . family stay many luxury hotel / resort one far exceed . every single member New York Palace staff wonderful we stay treat child like royalty . wonderful . the room gorgeous , view fantastic , food fabulous . return another stay April . 
 Feb 2 2009 	 big room nice location 	 husband stay 3 night Labor Day Weekend family wedding . hotel tad run - down -- probably see well day year early . book room main ( old ) part hotel ( king bed ) . nice thing old hotel NYC hotel room tend much large even luxurious new hotel . satisfied room -- spacious clean . chance dine restaurnt , order room service last night ( dessert cheese plate ) . food good , server take rather long time lay table -- not really need fanfare . view wall another building -- nothing special . would certainly recommend hotel other -- rate reasonable 4 - star centrally locate Manhattan . personally , would like find similar hotel charming neighborhood . 
 Feb 2 2009 	 Fantatstic 	 arrive day Christmas . check faultless lucky enough upgarded Tower Rooms . room spacious large NYC.We ' ve stay not disappoint return trip . service staff impeccable nothing much trouble . the slightly annoying thing get Exec Lounge come comedown lift across another set lift go back ! minor hassle happy endure . the exec lounge great good rest place warm sub zero NYC.We stay hotel future without hesitation 
 Feb 2 2009 	 simply good 	 entire team Palace Hotel , New York make holiday last weekend ' out world' . all hotel 's staff , start professionalism receptionist process we swiftly arrival jetlagge exhaust , porter always welcome we back smile welcome hand , chambermaid happy perhaps friendly ever encounter hotel , be little thing matter Palace little thing panache dignity often lose hustle today , may single concierge . excellent first time NYC , really need rely they . I want pay huge debt gratitude one man , concierge Michael . Michael make trip America , gem , ever man make job Michael , ultra professional getting ticket Phantom Opera also assist we complication lose credit card , recover it . on top Michael give we endless advice steer , become first port call every morning , Gunter , Michael front desk staff , include ' Tom porter ' outdone show we everything room make we laugh , special team . also room 3522 keep beautiful chamber maid . take bow Palace HotelRooms overlook St Patrick 's Church well opinion . one tiny issue , hotel accountant imagine order thin toilet roll double , likewise MiltonBrown shampoo , use change ...... tiny issue world class hotel service ... book ..... also good value compare other . 
 Jan 27 2009 	 another Fabulous Stay New York Palace 	 second stay New York Palace dissapointe . time , book room tower section hotel well worth extra money . room 45th floor view St. Patrick 's Cathedral Rockerfeller Center . could also see Hudson river distance . room large decorate sleek Art Deco style . sheet nice pillow . room also large plasma television , desk , armoire two large armchair . bathroom beautiful , large , functional . Aqua di Parma toilettrie lovely touch . overall , room spacious luxurious . service also impeccable . son 's birthday staff certainly acknowlege . top . love . send balloon , two cake , plate chocolate - dip stawberrie . the housekeeping turn - down service also amazing . staff member helpful courteous . staff make we feel like royalty . the New York Palace phenomenal hotel hope return . 
 Jan 25 2009 	 Fantastic usual 	 stay Palace December 30th January 4th . stay hotel , know exactly expect , dissapointe ! ! check perfect , informed hotel prior arrival , honeymoon , kindly upgrade huge corner room 33rd floor view cathedral , christmas tree Hudson river ! ! Christmas decoration hotel courtyard amazing tastefully do . freshen , fairly early reservation hotel 2 Michelin star restaurant & quot ; Gilt & quot ; food simply amazing , well worth money , especially go pre - theatre prix fix @ $ 55 . although enjoy lovely bottle champagne , never make feel like must drink alcohol , several diner water . recieve complimentary desert top regular desert , personal & quot ; congratulation & quot ; pipe onto plate . the turn service excellent , slipper robe place ready bedtime , Lindt chocolate pillow , nice classical music play radio . second day , return shop plate huge chocolate cover decorate strawberry complimentary bottle Peligrino water we enjoy , lovely touch . the hotel magnificent , understand , change do certain area guest public room , opinion really need ! ! ! hotel genuinely good hotel ever stay rare quality nowadays happy , genuine attentive staff , hotel 's management staff proud achieve day . full hotel new year holiday , see people walk life nationality , different dress style culture everyone treat professional friendly manner , really warm personal hotel . the doorman concierge exceptional experience arrange restaurant thing fuss . tell fan Palace , although stay come new year 2009 , return December 2010 wait . hesitation recommend hotel anyone . always pleasure stay lesson run hotel correctly . incidently , curiousity pop recently refurbish Plaza hotel , hear conflicting report . although fairly expensive round drink Oak bar , see bedroom , see public area , opinion & quot ; horrid gaudy & quot ; completly lack class way shape form . suggest management Plaza stay week Palace see world class top hotel look feel . Thankyou new york Palace wonderful stay . 
 Jan 24 2009 	 Fantastic 	 Fantastic againa wonderful hotel wonderful location wonderful city . staff great room substantial NYC standard . [ bed vote # 1 mattress world ( survey ) ] . look downtown location ( friend stay Soho Grand ) select MidTown . midtown deliver fantastic retail therapy , 42nd street , Central Park , MOMA , TheMet [ not miss ] , restaurant , bar stunning architecture . real answer MidTown vs . DownTurn solve fast subway [ + cheap ] taxi . 
 Jan 24 2009 	 Fabulous Location 	 get back four night stay Palace love every minute . main concern find right hotel we make sure good location . want able see popular NYC spot , not want take cab everywhere go . palace perfect choice . we easy walk Rockefeller Plaza , Rainbow Room , 5th Avenue Shopping , SAKS right across street , Magnolia Bakery , FAO Schwarz , etc . even able walk Times Square , although little . hotel staff could friendly helpful . work several different conceirge stay , one knowledgeable happy make reservation , give direction , love recommendation . room good sized , large flat screen tv , spotlessly clean , beautiful view ! 
 Jan 23 2009 	 Exceptional hotel 	 add positiv remark splendid place . for sure one good hotel travel experience . thank entusiastic opinion Tripadvisor book hotel directly website night absolutely satisfied , fantastic location vis vis St. Partick Cathedral top quality room perfect service . I reccomend also fitness room friendly staff . how wonderfull spend one spring week NYC , live terrific hotel . 
 Jan 23 2009 	 wonderful hotel 	 join QM2 New York hotel list .It wonderful . 80th+ floor fab view across New York across road Zac 's 5th Avenue .. much husband dissapointment . staff fall help nothing much trouble , 6 year old fussy eater well cater . try fruit platter breakfast ! oh goodness feast ! would highly recommend hotel , really wonderful . 
 Jan 23 2009 	 omgfantastic 	 already read review , not need tell good hotel , fantastic , good location , amazing bed , good night sleep , friendly staff , excellent gym lovely view . breakfast little place call Newyork Luncheonette , family run excellent value . spend new year eve time square good night ever . everything NewYork big well would imagine , ice skate central park snow , bright light timesquare shop 5th ave , think go can not decide , go , good thing ever , will not regret sure . 
 Jan 19 2009 	 Palace amazing 	 Palace beautiful bedroom really big NY standard extremely clean comfortable . staff courteous helpful . beautiful lobby Gilt bar incredible - spectacular room - not mind pay $ 18 per drink . atmosphere incredible though , worth . location fantastic - right across street St. Patrick cathedral . negative worth mention price breakfast outrageous ( $ 150 four basic egg / bacon / toast breakfast ) not make mistake - eat somewhere else ! 
 Jan 10 2009 	 Fab time palace ! 	 book 3 night stay palace trip husband young child 1yr old base tripadvisor review be not disappoint ! pay $ 2500 inc tax 3 night executive level room . expensive midweek definitely worth every penny . stay past waldorf , fitzpatrick essex house definitely favourite . location superb - easy walking 5th ave central park times square . staff superb welcome accomodate . executive lounge great full hot breakfast lovely food throughout day inc mini deli style sandwich soup pastry lunch . lovely comfortable oasis relax superb view st patrick cathedral . find end eat meal convenient baby esp nap ! husband use gym love esp view . upgrade room view cathedral spectacular room great nice size large flat screen comfy bed . 30th floor . wonderful relax trip can not wait go back 
 Jan 7 2009 	 Fabulous Palace 	 really beautiful hotel , room good size ! bit research & amp ; many hotel manhattan tiny room - standard king room size Jr. Suite , make price right . upgrade view cathedral without ask , staff friendly helpful . eat anything @ hotel ... 's expensive . cocktail @ Gilt , lovely , Service impeccable . really enjoy stay . 
 Jan 6 2009 	 Felt like queen ! 	 recently take 2 daughter good friend New York holiday , want treat first class experience . let first say , stay several different hotel New York last 10 year , never experience quality class hotel represent . entry courtyard fully decorate tree , elegant foyer staircase entryway , feel like royalty return home ! picture Trip Advisor not begin show elegance hotel . bed like sleep cloud , comfortable , hard get leave room day . location close Rockefeller Center , shop one family could survive - the New York Palace Hotel one miss . although take bit splurge we visit , deal find Trip Advisor , hopefully return spring pamper ! 
 Jan 5 2009 	 Beautiful Hotel 	 hotel wonderful , look beautiful outside interior match . contact hotel prior trip surprise present girlfriend arrival give upgrade ...... VIEW ! ! room look St. Patricks Cathedral , amazing . room large clean great tv bed lovely bathroom great toiletry . hotel concierge helpful always offer assitance staff welcoming . want beautiful hotel top location one , definitely visit New York Palace future . 
 Jan 2 2009 	 Elegancy New York Palace 	 always want stay New York palace….and happen . book Holiday Special , include four night / pay three King Room American Breakfast . take cab hotel arrive , people wait cab airport . doorman take luggage bring inside we . lady reception polite friendly . request view cathedral , give we . also high possible wit room 17th floor ( room number 1716 ) already satisfied . ' rush hour ' people check . bell boy available take luggage room . leave luggage bell desk . go front would take care luggage . ' always excite open door expect . well , assure meet expectation well . wow , great room view … .. fantastic . view Saint Patrick ' Cathedral Rockefeller Center background . luggage come five minute later , quick . room large , space super clean . every room door bell instead bonk door . two chair table window . work space / desk also comfortable desk chair . also large ( 40 inch ) flat screen , mini bar ( expensive ) safe closet . bathroom perfect size . enough towel large fluffy European Bath Products . enormous bed extremely comfortable . control panel bed heat , air , light , etc . one touch put light . warm , ' go bed , use control panel . turn service faultless . Delicious Lindt chocolate pillow . background music . Bathrobe lay bed . soft slipper next bed . well , need say ? house keep excellent job ! write ' thank note ' ( Christmas Eve work ) give extra money . come back also write we . nice . Christmas Eve pleasant surprised tasteful gift hotel . happy Holidays Chocolate . thoughtful ! lobby / entrance classic , grand staircase high ceiling . enormous chandelier hang middle staircase . Christmas decoration lovely . Christmas tree luxurious decorate . courtyard front hotel decorate large Christmas tree thousand Christmas light . favorite ' photo spot ' tourist . sometimes crowd people hang around courtyard . sometimes annoying ! place quiet ! People scream . people stay manner respect guest . find hotel … but ' know ' always affordable . great deal Christmas . ' mailing list , know future … .. really bad thing say hotel except one thing . pay $ 16 per night internet access . stay Milford Plaza , Helmsley Park Lane , Hotel Park Central , Hilton New York Hilton Garden Inn Times Square , say New York Palace well ! ! 
 Jan 2 2009 	 fantastic = just perfect 	 moment arrive could perfect . staff helpful friendly . room ready we arrive 2 pm . ask room view . . husband explain email previous ask possible room view 60th Birthday . receptionist say would look ano room we . find one $ 35 per night . process accept say please wait one moment sir go away short , come back tell we boss agree upgrade we 31st floor extra cost . perfect birthday present view St Patricks Cathedral New York City large georgious room . keep pinch time 19th-23rd Dec 08 . thank New york Palace wonderful staff always remember 60th special reason highly recommend hotel anyone stay New york special occassion . oh Christmas decoration fantasic side outside hotel . thank 
 Dec 31 2008 	 ! ! ! Best Hotel ever ! ! ! 	 travel NYC December 26th 30th 2 child age 2 5 . travel extremely high expectation hotel meet surpass ! one well good hotel stay 12 year family travel . we book directly hotel reserve King Bed , Cathedral View room access Executive Lounge . nightly rate $ 620 usd worth every penny some . from moment arrive , serve like royalty . 5 year old daughter ask Bellman Mathieu hop luggage cart ride room . the room fairly large accord NYC standard . room extremely clean ( hotel ) . bed heaven like . furniture beautiful like new . nothing good offer . Molton Brown soap granite bath , hotel get pay more . the service unbelievable . wait nothing . clean room second leave without ever even see clean cart hall . concierge top notch . doorman mailman ... staff happy return happy serve you . the Executive Lounge offer good service ( already miss Juan Carlos ) , serve great breakfast buffet every morning , light lunch , open bar ( everything could want ) late afternoon light dinner dessert time 8 930 pm . lounge get soft drink , water , juice , fruit , cookie , candy anytime day . say juice cookie , not mean Oreos Tropicana ... freshly make cookie real orange juice . access lounge raise price room , worth every penny considering would pay $ 8++ small bottle pop in - room service free access ... nothing bad say hotel . expensive like say , get pay much . upon departure , two child give hotel bear take home souvenir stay ny . truly simply good . 
 Dec 29 2008 	 Lovely Hotel Great NYC Location ! 	 spend Christmas New York City , New York Palace perfect location . across street Saint Patrick 's Cathedral short easy walk Rockefeller Plaza . ( note : wish attend Midnight Mass , must send ticket two month ahead time . not know , hotel concierge able assist us ticket . ) trouble reservation . room ready early request , one hour . even ready hour check - in time . front desk staff particularly accommodate , night manager call complaint , offer we upgrade room ready immediately . nice , still bit disappointing . original reservation adjoining room friend see quite awhile . future make request urgent , note room west side hotel ( 32nd floor ) fantastic view . east side floor look brick wall . the hotel lobby comfortable fun place people watch . Christmas decor elegant outside light tree well Rockefeller Plaza . hotel several great photo spot ! concierge desk make reservation nice restaurant theater district we . note often recommend premium seat high price eatery , one , Bistro Milan , perfect . tip concierge assist we , people . wonder many hotel guest country tip handle different manner . it busy place , meal hotel pricey . choose deli around corner breakfast , enjoy dinner Istana , hotel restaurant lobby , delicious food , great people watch . try formal restaurant , Gilt , next trip . the room lovely well appoint robe , slipper etc . housekeeping staff excellent job . always courteous , quick , efficient . turn service evening nice touch , robe bed , ice , chocolate . bed linen comfy feel clean . pillow duvet excellent , towel nice thick . warning : not pick goody refrigerator bar . lift , scale make note charge . parking pricey convenient . park , could take car without extra expense , drive necessary . walk excellent restaurant , store , theater . hotel really great location . 's close Times Square well , offer much quieter elegant atmosphere . times want cab doorman wait we . overall , stay nice . hotel beautifully decorate , elegant yet comfortable . busy place , busy one would overwhelmed . lot security , obvious . put hotel top list plan next trip NYC . 
 Dec 28 2008 	 wonderful time palace . 	 stay palace 4 night can not fault single minute . partner book trip suprise prior arrive e mail hotel inform trip special reason ( proposal ) . e mail back say would try give we upgrade room good view . arrival put room fantastic view cathedral also upgrade room package include breakfast every day . room really nice size , although mini bar pricy buy drink local shop take back room . 1st night complimentary bottle water chocolate cover strawberry leave room turndown service . Molton Brown toiletry replenish twice day maid service room always spotless . reception staff , doormen concierge always polite friendly way day . hotel location brilliant . within 10 minute walk various direction Broadway , Times Square , Central Park , grand central station Rockafeller Center . empire state building 20 minute walk too . all fabulous time we would never stay anywhere else New York . 
 Dec 26 2008 	 Palace Concierge Saved Day 	 stay Palace Hotel impressed service breakfast move write review . end breakfast Istana lobby area , four year old girl decide world end candy cane break . cry uncontrollably disrupt pretty much entire lobby area . hustle front door try calm . immediately concierge ( name Bitan believe ) came talk daughter calm . bring cup water teddy bear tear forget . kind helpful would stay Palace next time ' m New York . 
 Dec 22 2008 	 exceed expectation 	 although ask room double - bed , priceline 2 guest instead 4 ( kid ) , book room king bed . hotel accomodate , although room w / double bed , give we extra large king room 2 cot kid . work great ! staff accomodate , get deal room , convenient everything . ( careful , everything hotel expensive -- parking $ 50 / day , internet , spa , etc . -- could even afford eat hotel 's rstr 's ) . view St. Patrick 's cathedral world , mention view 50th ( could see Radio City Rockefeller center ! ) downstair subway level Rockefeller Center plenty place eat ( cheap ) , include Starbucks , great view ice skating rink . good Christmas vacation ever . 
 Dec 22 2008 	 Palace still Palace 	 New York Palace indeed one New York´s top hotel . stay last June night moment walk front door treat like rayaltie . although walk wear Jeans cardigan treat dignety rescept one never get feel staff look whatever wearind , something happen grand luxury hotel . stay deluxe king corner room room please spacious decour make fall lager it´s 350 something square foot . common area hotel room combine opulence bygone era modern amenity like in - room climate control 40 inch plasma . we eat Istana restaurant twice although nothing special food , swift polite service make it . the New York Palce generally consider one New York´s top hotel . People tell it´s nothing compare like Peninsula , Plaza Ritz - Carlton central park beg differ ! location Palace excellent much well fact upper east sider ( pierre peninsula ) . Palace manage great luxury hotel without attitude snobbery selectiveness . sure , it´s glamorous flamboyant Plaza Peninsula glamour come excruciatingly tight security occasional snobbery New York Palce one top choice New York accomodation . 
 Dec 16 2008 	 Lovely Hotel 	 partner stay 3 night Thanksgiving , hotel beautiful well locate , request view cathedral , give we - amazing ! , room spacious bed extremly comfortable , excellent house keep lovely Molton Brown product bathroom - fault would overpriced lobby bar $ 15 + tip small glass house wine , guess expect hotel standard , also stay clear mini bar - unless expense millionaire ! apart stay great would love return one day . 
 Dec 10 2008 	 fabulous hotel 	 wow ! Husband stay night past weekend recommendation friend . able check early ( around 12 ) . friendly efficient staff ( front desk doorman ) . lobby fantastic- decorate beautifully holiday . gorgeous view cathedral center hall . room super clean fairly large nyc standards- will post pix later . bed comfortable- sleep great ! good location- able walk TImes Sq - Rockefeller Plaza - etc ... absolutely would stay ! small word caution -- may oversight overcharge drink lobby bar . order 2 glass merlot . Bill charge we 1 merlot $ 14 1 cabernet savignon $ 24 . restaurant downstair pretty pricey ok food- ie lunch - burger , caesar salad shrimp 2 glass pinot grigio $ 150 w/ tip . egad . 
 Dec 8 2008 	 stay Somewhere else 	 husband stay one night April 2007 . know review little late come , recently join tripadvisor people know experience have . my husband book room we . propose night . set room perfectly arrive chocolate eat milk drink chocolate . also copy computer game get desk note write notepad saying & quot ; Marry ? & quot ; . also buy bubble bath we use night ... overall , well plan part ... husband explain hotel staff set room early night . set room , put & quot ; Disturb & quot ; leave . come back later , disturb long , walk room , husband notice milk put room outside room across we . obviously oblivious , go room , check minibar notice everything place go . run phone hallway ( yet propose , not want overhear ) call ask enter room & quot ; Disturb & quot ; on . to make long story short , minibar guy come back stuff ( barely speak English , might add ) , not apologize come room . say see luggage stuff , think one room . clearly unacceptable . raise problem head security hotel . say do , well offer we inconvenience complete lack respect privacy free upgrade room tower come back within year . needless say , not go back . would raise complaint high hotel privately own royalty guy Middle East . the good thing say hotel breakfast die ! get french toast come strawberries banana , heaven ! not stay , definitely eat get chance ! 
 Dec 2 2008 	 beautiful 2bdrm suite . great location . 	 stay extended family seven New York Palace Hotel Thanksgiving holiday , five night . enjoy tower portion hotel , room 4701 4702 , look east view river . suite decorate art deco style large dining table , living room , full bare catering kitchen ( place setting , flatware , pan , toaster , etc ) , half bath addition bedroom ' full bath . free internet provide hotel , not think 's free non - tower room hotel , lobby . the bed extremely comfortable , towel large fluffy service offer abundant . this beautiful hotel , close Times Sq . , Rockefeller Plaza Theatre district . highly recommend Palace wonderful NYC experience . 
 Dec 2 2008 	 Suberb can not fault anything ! 	 stay number Hotels throughout Europe America confident state New York Palace good one stay date . the location hotel excellant excellant view Cathedral short distance away Times Square Mid town . find location hotel pleasantly quieter area Times Square . the entrance Hotel grand & quot ; wow & quot ; factor . Christmas tree outside Hotel astounding . having read previous review bit worry lobby area opt room Towers . the lobby area nothing worried , yes lot people hang around , bother party . reception staff tower great , nothing much trouble , hotel room brilliant , clean comfortable . the entire trip pleasure , staff polite , professional nothing much trouble they . I would advise anyone go hotel , remember say , & quot ; pay get & quot ; . 
 Nov 30 2008 	 Amazing Hotel 	 final part honeymoon wife spend 3 night New York Palace . we fantastic stay New York , love city can not wait return . the New York Palace amazing location beautiful view cathederal . fortunate enough get upgrade room view cathederal one helpfull friendly member staff . state previous review nothing seem much bother . room really good bed one comfortable sleep on . I can not say enough superlative hotel . would recommend New York Palace anyone stay Manhatten . 
 Nov 24 2008 	 Wish could stayed month ! ! 	 amazing hotel ! ! staff , room service , room unbelievable . moment arrived - greet & quot ; family & quot ; . every Staff member come contact friendly accomodate . room beautiful spacious . hotel locate next everything safe secure . enough room write great thing love hotel . hope get go back hope soon . 
 Nov 20 2008 	 good hotel 	 New York alot , always stay lot hotel never find one right . find New York Palace , always stay here . the lobby beautiful , special , feel like king walk around . room also high quality , make feel relaxed happy long day work . window , could see magical church , think well view nyc.the staff good make lot thing happen quickly ... want taxi , taxi , want flower , flower ... nothing much trouble . 
 Nov 18 2008 	 moderate stay Palace 	 return 4 night stay Palace . first trip New York . room spacious clean . bathroom small , shower bath tube . believe 5 star hotel ? ? ! ! perfect location . short walking distance 5th Avenue , Times Square Central Park . could not well . but happy staff . unfriendly ! ! furthermore , hotel crowdy due annual global investment conference . will not return Palace . worth usd 500 per night . 
 Nov 18 2008 	 Excellent Hotel 	 hotel great location , decent sized room worthy 's five star . would recommend hotel anyone . 
 Nov 17 2008 	 Love Palace ! 	 return weekend trip NYC see Christmas Spectacular Radio City . choose Palace one night stay . get well ! arrive staff friendly , even make big deal daughter 8 . book American Girl package receive cutest little pink bed , pillow blanket could take home . even purchase extra friend ! call ask one , housekeeping bring American Girl Place bag within 10 minute request . room 23rd floor , beautiful view St. Patrick 's . couple block Radio City , Rockefeller Center American Girl Place could walk shop sightsee want . staff amazing , room beautiful ! Gosh bed comfortable ! room large , large LCD TV , control panel bed heat , air , light , etc , request take care immediately positive , friendly attitude ! special thank Britan - check we , make daughter feel like princess ! leave luggage Bell Desk , call ahead 20 minute let know come luggage car wait we . courtyard beautiful , grand staircase ........ thank New York Palace trip NYC never forget ! definitely stay Palace return NYC ! 
 Nov 12 2008 	 Excellent Hotel ! 	 travel 3 kid age 9 , 10 & amp ; 12 Europe 2 1/2 week , last stop New York 6 night . could well place we end trip ! ! hotel fantastic staff excellent . doorman concierge helpful whole trip . obviously need laundromat Europe long concierge recommend , fantastic , husband get truly experience New Yorkers ! location unbeatable , walk everywhere view St. Patrick 's cathedral topped stay . go 4th July weekend get excellent deal include breakfast . breakfast super pricey definitely add bonus . definitely stay ! boy love ! ! 
 Nov 8 2008 	 Pampering 	 go girlfriend last March , great time . splurge , worth . hotel well locate walk walk shop shopped . New York , expect pay twice much everything . keep mind will problem . manhattan several time always try different hotel . come back hard . 
 Nov 4 2008 	 fantastic location 	 arrive early afternoon . got excellent room view cathedral . spacious ( NYC ) room . staff throughout fantastic - nothing much truble . the good bit location - easy get anywhere . subway two block away , place interest walk distance away . definitely try stay go NYC . 
 Oct 30 2008 	 nice pricey 	 NY Palace fantastic location comfy - bed amazing - want take home ! stay deluxe room make sure get breakfast include rate . breakfast tasty expensive . lucky enough complimentary american breakfast meaning could choose anything Istana breakfast menu . breakfast two easily come $ 100 - $ 8 coffee , $ 10 juice ... 's $ 36 ' ve food ! not use well - stock minibar since expensive - bottle water $ 10 , bottle cost $ 2 shop across street ( warning - item charge take stand 30 second even not use ! ) .We splash Palace honeymoon get feel not enough money stay ! plenty cash leave pay room will fine . 's shame pay room , less get include ! , cheap hotel stay trip complimentary water wifi - big ask . 
 Oct 26 2008 	 feel posh stay ! 	 good location want walk shop / central park really easy get NYC attraction . great hotel , good food , room standard etc . price , would expect ? annoying thing pay $ 16 per night wifi access . mean . rip - off . Wifi free every hotel stay in.even $ 80 price . 
 Oct 24 2008 	 highly recommend 	 great hotel great location , perfect base explore new york . great breakfast .... good waffle ' ve US ! 
 Oct 18 2008 	 4 Perfect Nights NYC 	 take mom NYC celebrate 70th birthday . look 20 different hotel city finally decide Palace location , reputation recent review . disappointed ! location superb check - in , staff , concierge , maid service , etc . friendly professional time . book package include american breakfast morning . food mediocre ( w/ stellar service ) - would recommend many little coffee shop area . starbuck across street well . breakfast run upwards $ 80 two people 's include room . per review , room spacious clean - bathroom large NY hotel room . health club large state art equipment gorgeous view St. Patrick 's . locker room shower great w/ bathrobe , lot fluffy towel steam room . go 3 Broadway show enjoy ! choice little Mermaid , legally Blond Orange / Osage County . one thing notice really cold theater bring jacket scarf wrap around shoulder . palace provide complimentary shuttle theater district 7:30 evening . however , be 15 minute walk theater district . take shuttle walk back . self guide walk tour SoHo Greenwich village one morning go Central Park walk around people watch . also fortunate encounter huge street fair Broadway span 5 city block - fun check vendor bargain . another day spend Board tour NYC - book 5.5 hour city tour cover Manhattan along ferry ride Staten Island . great way see sight get acclimated city . bus accommodate 32 passenger nice small group . also take bus Madison Avenue Metropolitan Museum Art . lunch museum cafe , however , would recommend anyone - 2 salad , 1 wine , 1 coffee $ 75 - meal memory hit AMEX . 's nice walk back Palace MET . exit upper west side follow Columbus Ave . way thru Central Park . bless amazing weather take full advantage outside . NYC wonderful place - feel extremely safe wherever go . 
 Oct 16 2008 	 truly Palatial 	 first time NYC , hopefully last . Palace exactly , palace . room huge wonderfully clean , marble bathroom big home , problem . bed , not think could possibly bed comfortable home , admit wrong .... lie bed like sink marshmallow , simply wonderful ! view St. Patrick 's Cathedral Rockefeller Centre , look scene wonderful way start day ! staff superb , special mention must go Juliana Esteban Istana , be extremely good job , also genuinely friendly ! husband contact Hotel go inform approach birthday ( 51 ) return room first evening delicious chocolate cake , bottled water card wait ! turn service faultless , chocolate pillow , ice bucket fill , handy chill bottle Snapple bring we ! breakfast Istana every morning , recommend , everyone start day drink fresh orange juice whilst sit beside marble pillar ! yes be fairly expensive stay Palace , worth every penny . would stay ? heartbeat ! ! ! 
 Oct 15 2008 	 can not get much NY Palace 	 location superb , staff overly friendly build NYC landmark . visit NYC tourist , place worth splurge . room modern comfortable , good feature every room outstanding view . even gym face St Patrick 's Cathedral . would definitely recommend hotel anyone . see , make video stay : [ -- ] 
 Oct 15 2008 	 big room quiet comfy bed . good visit . 	 stay many time Palace work year fine never wow . NYC fun last week book 2 night give know room spacious good location . walk around NYC day , great come back big room , big comfy bed peace quiet . although not interact staff much , guest service team super efficent helpful produce tourist info need . palace might exciting place stay want late NYC style trendy hotel bar , want good night sleep comfortable place decompress day , think fit bill . 
 Oct 12 2008 	 love 	 first time NY concern comment size quality NY hotel room . hotel lovely . request high floor great view cathedral rockerfeller building . bed huge , bathroom little date lovely hotel clean . staff helpful feel safe . get access gym change room freshen come home ( night flight ) would definitely return . yes cheap location excellent would highly recommend . 
 Oct 4 2008 	 would definitely stay Palace 	 great hotel , would definitely stay . even though 's huge hotel , not feel like . everyone friendly , helpful , efficient ( stay Tues - Weds ) . price range ( pay $ 385 week night business ) , fantastic . room spacious , bed incredibly comfortable , partial view . quiet relax music already get room , chocolate next bed nice touch . not ultra luxurious like St. Regis , example , price range beat . big place , seem put lot think making stay comfortable inviting . already say staff really great - handle bag quickly , make change , get room , get cab , without ask . 's great good location . positive say place ( provide context : recent stay : four season Boston , St. Regis New York ) . 
 Sep 29 2008 	 Incredible Weekend Get - away ! ! ! 	 remarkable weekend New York Palace Hotel . interestingly house many folk UN World Conference security high , great prepare we hinderence . acutally , kind exciting . hotel , grand house modern hotel - amazingly combine , offer old word style look along modern / contempoary flare . want pampered dissapointe . staff perfect pre - theater dinner Gilt one Ill remember long time . room huge , comfortable attention detail evident everywhere . location could not well . Madison Ave , quick walk theater chaos theater district great . I m NY quite often work art scene , time want NY get - away , relax restful . ' ve return NH well rest , great memory feel great value . 
 Sep 22 2008 	 Perfect every way 	 family four stay New York Palace hotel three glorious night July 2008 . could well : large room 25th floor overlook St - Pats Cathedral ( standard room ) , unbeatable central location , one hotel Manhattan offer city view speak ( make sure cathedral side hotel ) , large comfortable bathroom , great bed , luxury touch , turndown service every night , etc . pamper service level everywhere hotel outstanding . definitely worth every extra dollar ! 
 Sep 16 2008 	 nonsense quality 	 stay September end multi location stay find New York Palace great hotel . to fair even explore day nice come back something consistently good quality comfortable . we eat hotel ante try different choice New York treat oursleve breakfast room nice . the staff helpful upgrade we room amazing view ( fair imagine room amazing view ! ) bed really comfy room surprisingly spacious New York , great air conditioning . good mid town location ! 
 Sep 8 2008 	 truly ' palatial ' 	 partner return Labor Day Weekend New York Palace everything outstanding : room , service , location , bed , everything . I assume NYC non - smoking , Illinois . arrive give smoking room quickly change non - smoking problem . the room huge NYC standard great picture window view city . not inexpensive , worth . 
 Sep 5 2008 	 Fantastic ! ! 	 husband stay New York Palace last week August . fantastic stay ! first arrive little nervous everything formal bit stuffy style . however , check go room , love hotel . view room absolutely take breath away ! ! look 15th floor St. Patrick Cathedral . unbelievable ! ! room nice well . think pretty large NYC standard . turndown service every night nice touch . breakfast include room . think breakfast good . bobby waiter couple morning excellent , attentive friendly . location hotel perfect . middle everything . last year stay Omni Berkshire close Palace . really like hotel well . however , find Palace nice . would definitely stay Palace . 
 Sep 5 2008 	 dissapointe 	 yes , hotel grand location excellent . still general feel hotel business - orient pure luxury . concierge always extremely busy ( honest helpful ) , staff bar restaurant seem bit frustrated room nothing special . hotel lack accommodate atmosphere - 5 - star property come level service . 
 Sep 4 2008 	 New York Palace : location can not beat 	 New York Palace - formerly Helmsley Palace - consist modern hotel tower build 1980 historic 19th century brownstone Villard mansion behind St. Patrick 's Cathedral . the public space restore mansion , opulent - bit small . aptly - name Gilt bar / restaurant lobby wonderful place grab drink drip renaissance - revival gilding fresco . the hotel room modern tower , size price vary . nightly rate climb room face St. Patrick 's room high floor . recently stay 39th Floor , executive - level room , view cathedral quite spectacular . the bedroom , furnishing , bedding , amenity would expect 4 - star hotel , similar Ritz - Carlton size quality . bathroom small size , however , although immaculate update , probably could use renovation . one odd feature room outdate control panel rest one nightstand . must date hotel 's opening 1980 , ' ve never see anything like another hotel . panel gold button control light , air conditioning heating , even privacy light outside door . might seem futuristic & quot ; Jetsons & quot ; kind way 1980 , quite anachronistic 2008 . light switch throughout room similarly style confusing figure out . one small downside : picturesque courtyard Villard mansion front hotel lately become tourist attraction , prominently feature tv show & quot ; Gossip Girl . & quot ; often find work way past group tourist get hotel entrance . regardless , service , location , view , ambience beat . 
 Sep 3 2008 	 New York Palace good experience 	 second stay New York summer previous stay Mandarin Oriental . honestly two hotel completely different detail . favorite one far Mandarin main position prefer well location New York Palace , close main shopping favorite area short walking distance Saks . everything New York Palace right ; Junior Suite Room Towers Section nice quite large . comfortable room beatiful bathroom ( Acqua di Parma sample , really nice ! ! ) .. New York Palace try hotel restaurant . breakfast . quite expensive limited menu service slow particulary friendly .. great experience . people work Concierge tower nice helpful , thank . good experience New York , favorite hotel style accomodation nothing complain . 
 Sep 3 2008 	 Excellent hotel fantastic location . 	 beautiful big hotel fantastic location . excellent spacious room fantastic view - room St. Patrick Cathedral . bathroom good equip . 
 Sep 3 2008 	 * * * * * * * * * * word describe PALACE ! ! ! * * * * * * * * * * * 	 amazing ! ! fiance book 5 * hotel want BEST , get married 27th May 08 , Central Park , New York ! search month find perfect hotel , matter cost , fall LOVE Hotel , lookin photo , main stair do imagine walk grand stair princess wedding dress , ! ! ! staff Amazing ! ! every single one ! really could enough we , two daughter age 4 half , 2 half . breakfast restraunt , honest us 4 $ 110 . bout £ 60 , wait , Husband full breaskfast ( ha ha ) small plate , one portion bacon , egg , sausage etc . bagal , girl piece toast jam , juice , $ 10 ! small glass , would recomend breakfast ! ! ! would recommend Istania Restraunt evening meal , world , good beef every taste melt ! ! room high standard would expect 5 * hotel . Location FANTASTIC ! ! close 5av shop , walk distance Times Square , honest , much see walk take in . we love much soon come home book stay Palace next year ! ! ! u go New York really want time life would recommend stay ! ! ! 
 Sep 3 2008 	 pure luxury summer fun NYC 	 spend two night New York Palace Hotel special treat wedding anniversary . normally frequent luxury hotel , able get good deal ( least NYC ) weekend August ( $ 345 per night plus tax ) . hotel certainly disappoint ! first , location wonderful -- -we generally prefer stay Midtown Manhattan central position proximity theater district one favorite restaurant ( Becco ) . particular trip take we around Manhattan , Battery Park Upper East Side . make use subway lot appreciate convenience hotel 51st Lexington stop . even arrive New York Palace Hotel , impressed base experience customer service phone advance inquire dvd player room . courteously inform although room dvd player , engineer would please set one we . great able watch wedding dvd , tradition anniversary ( look even well large flat - panel television room ) . arrive hotel , awe beautiful lobby restaurant space , especially main entrance , face St. Patrick 's Cathedral . view cathedral gild lobby area truly magical ( make we feel Europe ) . stay Waldorf = Astoria bachelorette party previous year , although find common space lovely , would say New York Palace beat Waldorf , especially give view cathedral . also extremely pleased room -- -it shockingly large NYC standard chock full every amenity could imagine . beautiful wood marble - top furniture , large flat - panel television mount wall , huge closet lot quality hanger full - length mirror , extremely comfortable king - sized bed , extra - large fluffy towel bath robe , mini bar stock premium liquor snack , etc . also always love room - darken curtain make seem be cave even be bright sunny outside ( great sleeping ) . turn - down service night memorable well ( delicious chocolate ) . , afford stay hotel like , mean ! feel truly pamper surely enjoy central location well historic opulence interior exterior space . 
 Sep 2 2008 	 Fabulolus ! 	 ok , start .... well , looking take mum NYC couple day . mother - daughter bond . got tix see Neil Diamond Madison Square Gardens , need place rest weary head ... normally stay Westin , Times Square . nothing wrong Westin , nice hotel , good location , want location nearer Bloomies area . wow ! entrance beautiful , twinkly light , look like chateau . staff check fab . ask room nice view mum . get view 12th floor overlook St Patricks . large room , nice quality furniture . view back , room large . comfy comfy bed - not want get . Molton Brown toiletry , turndown service , bathrobe lay bed , slipper side .... really pleasant staff . forgot toothbrush , concierge one send - Molton Brown box , toothbrush paste , plus small bottle Listerine ! clean room , well maintain . Hairdryer not work one morning , mention maid . see later night , ask fix . gripe lift nearly always full - busy hotel , come back Neil Diamond , charge $ 21 two cappucino lukewarm . complain think 's bit steep . however , could moan . mother law husband due stay NYC week bit later . could not get Palace , get Waldorf Astoria think would equivalent - assume would nice . , therein lie another story ........... 
 Sep 1 2008 	 Fantastic Hotel . love ! 	 round fantastic hotel . clean luxurious room . great location access transport city . staff excellent would highly recommend ' executive lounge ' option book possible food , drink local knowledge adundance . will definately return hotel . great trip ! 
 Aug 26 2008 	 wonderful hotel location service 	 take 9 year old niece 17 year old daughter weekend New York stay first time New York Palace . want close American Girl Shop / Show , well shopping park hotel perfect choice . provide bed niece 's american Girl Doll service , friendliness , helpfulness , employee perfect . room beautiful wonderful view Cathedral . hot weekend , request fan immediately bring we small & quot ; air conditioner & quot ; quiet really help heat . eat breakfast lunch hotel , really expensive , food wonderful . would suggest eat breakfast hotel cost , wonderful cafe next door reasonable . bed comfortable , even though double bed , comfortable two bed . would definately stay . additionally , see Jersey Boys ... awesome ! ! ! 
 Aug 25 2008 	 oh goodness great Value ! 	 New York Palace Hotel ( formerly Helmsley ) Grande Dame Upper East Side . right madison avenue across Saks St. Patrick 's cathedral beautful courtyard front . restaurant Gilt dinner fantastic well Madison Room breakfast . room brand new decent size . two big bed . view church high floor . great value NY ! ! ! ! definatly would go back ! staff concierge extremely helpful friendly ! 
 Aug 25 2008 	 Excellent Location - Superb Service 	 stay NY Palace girlfriend three night Jan 2008.when arrive taxi , little trouble driver since change . bell captain immediately help we pay cab us - fantastic gesture opinion . check - in little inefficent not find reservation first . leader Club privilege grant request room view observe . room huge New York standard , bathroom great furnishing luxurious tasteful . bed soft comfy . concierge staff friendly , professional handle every request good possible manner . always get good table table booking arrange hotel . the bar hotel great . go drink . generally speak excellent mid - town hotel fabulous service - would definitely stay . 
 Aug 24 2008 	 Suberb stay 	 excellent expensive spacious accomodation , efficient service location beat . exceptional value summer weekend rate 275 usd . especially like view st . patrick 's side . 
 Aug 22 2008 	 good hotel 	 book hotel luxury 3 day stay NYC , go onwards elsewhere . disappointed . room sumptuous , hotel interior exude quality hotel live 5 star status . staff service excellent . hotel location Madison Avenue pretty good - 5 minute walk Central Park , 10 minute Broadway Fifth Avenue . City Centre Hotel , Lobby typically , - felt - modestly sized . room outlook , main , wall adjacent building , floor 23 , part view distant street . city hotel however , expect . food restaurant excellent , though minor quibble restaurant lack little ambience . would expect quality , fairly expensive hotel , aware hotel dining pricey . conclude , summary however excellent hotel happy highly recommend 
 Aug 21 2008 	 Best Hotel ever ! 	 hotel gorgeous . beautiful clean spacious room fantastic view city , delicious breakfast , excellent service . 
 Aug 17 2008 	 Great Midtown Hotel 	 great midtown hotel . large comfortable room . breakfast little crowd , Buffet , order everything like diner . 
 Aug 16 2008 	 WOW ! Fabulous Hotel ! 	 family stay NY Palace two night . two adult , two teen double room . can not even describe fabulous hotel ! moment checked treat like royalty . ( get train DC not look like royalty . ) greet warmly , give wonderful room 9th floor . although real high room , directly across St. Patricks cathedral great view many building street . plenty room four people . love ! little noisy morning window open cab honk bad . everything first class , furniture , linen , service , bath product etc ... stay many fine hotel across world truly one nice place ever stay . location great staff snooty nice hotel . bed comfortable , room service really fast food great although expensive . bellman tell we like coffee a.m instead pay room service coffee , call send coffe set , full size coffe maker , silver tray cup , silverware , pitcher cream , sugar course coffee . great tip . also , woman check we tell we cost 15 dollar access internet room , free lobby . need use laptop go lobby plug sit comfortable chair . plenty place sit plug . hotel lovely clean well maintain . thrilled find gem can not wait stay . 
 Aug 16 2008 	 Nice Hotel 	 hotel nicest ever stay . travel lot one trump other . great location , great service , great bed . room spacious , smell little stale . staff friendliest around . wifi way expensive , offer free service first 2 floor lot chair sit . would stay second . 
 Aug 15 2008 	 manhattan holiday 	 parent stay palace 8 day . room 15th floor . shabby . bed comfortable . every night go sleep , view St. Patrick 's Cathedral foreground Rockefeller Plaza background . feel surreal . perhaps good hollywood movie . not go around hotel much since 5th avenue block away ! daytime lot people walk around area . especially along 5th avenue . night become quiet . much . nearby bar lounge chill . since hotel near 5th avenue , good time go around area 8 pm onwards . tourist seem vanish ! ton good restaurant area well . name , gilt , four season , aquavit , le grenouille , fig olive , etc . palace opulence . not expect chic comtemporary hotel . one landmark hotels manhattan . entrance along madison avenue speak volume . bit uptight young people old couple businessman enjoy hotel . comment not provide we complimentary water stay .. overall memorable stay . 
 Aug 11 2008 	 swish ! 	 partner stay New York 4 night en route see brother wife Austin Texas . want stay somewhere central bit luxury find good rate online Palace . not disappointed . first visit New York , Palace good central location : close Central Park , shop Fifth Avenue etc . however hindsight would probably prefer stay Greenwich Village East Village - still central , away noise ( still hear taxi loud clear even 34 floor ! ) hustle bustle Midtown . palace extrememly fancy hotel deserve 5 star . courtyard lobby glamourous front desk staff helpful . room corner standard room extremely large fantastic view St Patrick 's Cathedral double aspect window make really light . decor classic smart - chic trendy like boutique hotel sophisticate . room really well equip cute little clock radio / mp3 player soothe music build . bed comfortable huge ! bathroom little disappointing bit date , still clean well care foor . room also impecably clean housekeeping thorough . even leave really sweet little touch like chocolate pillow free turn service . impressed quality service hotel would recommend . would however recommend take earplug light sleeper traffic New York 's street even 34 floor constant presence night ! 
 Aug 7 2008 	 Charming hotel 	 stay 5 night end July , time get marry Empire State Building . arrive NY Palace tired hot long flight . staff welcome friendly . arrive room , amazed fantastic view cathedral 21 floor we . amenity room fantastic , particularly Molton Brown toiletry . health club also good well - position central park major shopping district . Times square 15 min walk away . word warn though - hotel bar room service expensive - probably well stay eat / drink somewhere else not want spend month 's wage drink . , fabulous . 
 Jul 30 2008 	 Pure Luxury 	 enjoy fantastic long weekend New York Palace back end May . first thing notice walk real feel old world oppulence . whole place ooze luxury . next thing highlight , man ( woman ) staff helpful hotel ever stay . special mention bell man offer , organise get room change we give we well view ( look right St Patricks stunning ) concierge service never fail we , whatever question be . I expect small room read various review New York hotel room large spacious , fantastically clean looked recently refurbish . for fan Gossip Girl also plenty familiar location try spot . the location fantastically central Saks Rockefellar Centre five minute walk away . it expensive though would go back ? second ! ! 
 Jul 26 2008 	 Great Hotel 	 neat check hotel Secret Service someone there- never find , tell stay Palace . great location , great service . bed one comfortable ever sleep . noise street barely audible . fitness center nicely appoint great view St. Patrick 's cathedral . bar inside Palace really amazing ..... go drink experience . great birthday stay hotel- never forget turn & quot ; 29 & quot ; . 
 Jul 26 2008 	 need refurbishment 	 stay Palace July whilst business trip . fourth New York Hotel ' stay would rank middle road sort place . room spacious enough , though decor tired need refurbishment . stale smell room , come either carpet air - conditioning system . given ' take 15 hour flight NYC , ' energy ask change room . tv remote control fairly dirty condition , sticky ( think stuck fill terror ! ) 's lettering rub . bedside light switch control box similar sorry state . fact , wake 2x middle one night light switch . luckily , hotel management discover due electrical fault control box , rather room haunt ! lone businessman tight schedule , often find get back late eating room I m away trip ( sad life ) . room service fairly efficient , though menu limited choice dull taste . food selection also cheap ! main plus point hotel location convenient business shopping mid - town area . staff service also well average New York . Ranking Palace versus hotel 's ' ve stay far New York , would say superior Waldorf Astoria ( room size condition even bad ) , low Ritz Carlton , think excellent ..... can not remember 4th place , ' good . term personal global ranking I m still yet find hotel US touch anything Asia term quality service . one come close opinion Mandarin Oriental San Fransisco . 
 Jul 25 2008 	 great stay NYC 	 Loved Palace . stay three night wife 9yo kid 39th floor - incredible city view - executive lounge great breakfast , light lunch snack day , drink dessert night - make huge hotel seem small private club - like . food good , also . staff executive lounge great , friendly helpful , free computer usage really convenient useful . room nice size - bed comfortable . cute little kid 's sized plush terry robe provide daughter . Bathroom , although small - still nice . great shower pressure water temp . small stain spot bedspead check change immediately . otherwise , room clean . after day shopping , nightly turn - down staff ( inadvertently think ) throw box bag hold unopened purchase - specifically stuff buy daughter go new american Girl doll . soon notice , call front desk . security door minute , quickly find item seal trash bag . really appreciate quick response , repeat sincere apology , glad get everything back save return trip store ! staff throughout hotel extremely polite helpful - front desk quickly check we 11 a.m. , bell man door man get us cab town car second . minor disappointment gym , , although nice , small ( crowded ) expect . still convenient though able get sort workout without leave hotel . the hotel amaze incredibly convenient mid - town location . sure expensive , would stay sure ! 
 Jul 24 2008 	 love new york palace 	 absolutely wonderful stay hotel July . wonderful staff get cab stay get back cab departure . friendly staff throughout . room wonderful , bed extremely comfortable . negative thing say stay hope able stay . 
 Jul 22 2008 	 Absolute luxury 	 stay hotel Easter weekend 2 friend treat birthday . hotel fantastic . really luxurious . staff friendly always helpful whether recommend place visit simply call taxi . hotel room lovely , huge tv , load room , nice toiletry leave every day bathroom , enormous fluffy white towel comfortable hotel bed ' ve ever sleep . leave chocolate every night night Easter Sunday leave Lindt Chocolate Bunny . nice touch . location excellent Madison Avenue 50th 51st right opposite St Patricks Cathedral . I would love go back again . ! ! ! ! 
 Jul 22 2008 	 love 	 super stay hotel , great service , room staff indeed hotel good thing New York . 
 Jul 20 2008 	 Good Hotel Touch Classic 	 base 4 night stay . good hotel . comfortable . classical style.reliable aspect . pleasant stay overallups : location ( madison , 49th ) large roomsgeneral cleanlinesssuper bednice bathroomsgood service , quality staff ( turndown , newspaper , etc . ) free wi fi lobbynice ambiance ( decor , salon , etc . ) down : lobby noisy busy touristswi fi room charge take 20 min activate ! ! ( work ) 
 Jul 17 2008 	 worth money - great location service . 	 family spend week Palace arrival departure staff could helpful . tower 49th floor - great room view - spacious fantastic bed soft sheet . bar fantastic - beutiful old gilt room - great pre - dinner drink light food not want eat . lot little extras good turndown service icebucket fill . room expensive worth money see money spend quality fitting extra . run hotel size standard must take good management team - know hotel . take hat staff - whole experience professional . go Ritz Carlton Miami - patch palace money grab lot hidden cost food drink expensive quality . 
 Jul 17 2008 	 Glam New York Palace 	 stay 5 night New Year period . hotel simply superb . moment step cab , experience true 5 star service throughout . the room huge . directly overlook St Patrick 's cathedral fact , could see way Hudson river . bed extremely comfortable , plenty storage space bathroom also nice . for come back service though . celebrate birthday stay leave UK , contact hotel via online concierge . want book table exclusive restaurant , exclusive fact telephone number . normally arrive 6.30pm hope ! still think worth shot surprise , concierge come we . fantastic time . if exceptional service old style glamour , hotel could perfect . 
 Jul 15 2008 	 great hotel superb location 	 comfortable Hotel mid Manhattan . ideal location attraction within easy walk distance . probably helpful friendly doorman outside Dubai . room comfortable indeed 
 Jul 13 2008 	 fantastic great location helpful staff 	 go NY want stay centrally .. perfect choice . really nice location central Manhatten , helpful service staff incredibly nice . try stay room high possible well view . easy walk around Manhatten Shopping , Broadway SightseeingNot cheap , one one nice 
 Jul 12 2008 	 worthy 5 star 	 wow great hotel . stay business say one good hotel stay . room definitely average , service blow away . would definitely stay . stay 21st floor nice sized room . problem air quality attentiveness staff ( call time leave item home ) . also , everytime see staff person ask need anything day go . overall great hotel , nice change standard NYC hotel . 
 Jul 12 2008 	 great location great staff get tired 	 quite excited booked stay Palace . many high - end business colleague long time fan expectation set sky high . we therefore little surprised find grand hotel become little tired around edge . room need spruce bathroom need replace . similarly , public area see well day spa worth miss . on plus side , staff incredible mid - town location outstanding . gilt restaurant really good bar area trendy Manhattanesque . for business traveller , executive lounge good three pc 's , large enough avoid overcrowd plentiful food drink ( although wife [ -- ] fake champagne ) .All be good , perhaps great . nevertheless return October . 
 Jul 12 2008 	 New York Palace - breathtaking 	 hotel breathtake nearly every way . stay 4 night February . view room stunning , look directly St Patrick 's cathedral . room large comfortable . concierge service first class . help whatever query . doorman courteous understanding cousin , New Yorker , come pick we several occasion . minded car , park directly doorstep ! rain doorman come greet car umbrella ! less impressed breakfast restaurant . let hotel . almost waiter interested tip ! wait long offer juice coffee 3 4 morning . slow offer refill . I feel american guest , particularly business man , receive well service . our breakfast include room rate . unclear could choose certain value could american breakfast . orange juice , get , well ever taste . food generally good . prepare tip everyone slight thing ! almost hold hand . really annoyed . know appropriate tip always , service warrant . room service , order treat , expensive . $ 22 dollar coffee . apart , hotel stunning . 
 Jul 9 2008 	 Fabulous Service Unbeatable Location 	 first foremost , service New York Palace fabulous . concierge laundry service everyone , staff helpful , efficient , friendly make we feel home . housekeeping staff wonderful . enjoyed nightly turn service well exceptionally clean room bathroom . need anything , ask need meet quickly smile . our room 20th floor overlook St. Patrick 's Cathedral ... beautiful view . spend lot time look large window . bed linen nice change daily . enjoy able control light bedside table touch button . bathroom clean nicely appoint serve purpose well . love really great shower head plenty hot water . vent fan would welcome addition . the elevator fast never wait second go . fresh flower display lobby beautifully decorate well - keep . historical aspect building appeal we ... original part build 1880' . if could change anything stay , would agree reviewer breakfast expensive , excellent quality . service morning seem bit harry ... thing good , other mediocre ... quite worth steep price . one supper Itsana think good service perfect . one outstanding quality NY Palace location . pleased fact able walk almost everywhere go . adventurous take subway terminal minute two hotel . look forward return NY Palace future already recommend friend . 
 Jul 9 2008 	 Outstanding Service 	 consider world traveler . hotel outstanding stay July 3 July 7 , 2008 . service could well . e.g. -- -i call lobby ice send room . by time get room 33rd floor , ice . amenity quite perfect . Istana breakfast , bar late evening , front desk , houskeeper , concierge desk -- -were eager please hope return Palace . first stay . matter hotel , employee seem stop say & quot ; hello help ? & quot ; training staff must huge task ...... successful . I able get good rate include breakfast 4 day weekend call hotel directly . daily breakfast would quite costly ( standard ) package .... 
 Jul 4 2008 	 overall good effort . even New York ... 	 year primary corporate hotel former employer , Palace send visit client family . finally stay week , report back favorably ( disagree mother 's bellyache circa 2002 ) . cost lot rack rate Palace deliver comfortable room consistent service . be hotel guest city ' ve live long period representative typical traveler 's experience . expectation high know thing , yet requirement actually low reason . impressed condition Palace avoid pitfall New York hotel suffer : staff attentive rather apathetic , facility mean use e.g . well - appoint gym , room properly maintain show ill side effect advanced age . the location perhaps big positive clearly top choice business leisure traveler . notice significant number spanish - speak guest could see many staff equip serve language . speak well way hotel manage . may true luxury hotel , neither rate . suit fine , back personal travel well business . 
 Jun 29 2008 	 not bother 	 think long hard choose hotel stay New York . stay Towers section hotel . positive side , room huge , never crowd either front desk conceirge desk tower room ( different complete chaos section hotel ) . room dusty & quot ; old building & quot ; musty smell try mask cleaning supply ; switch room one somewhat ( completely ) well , would expect hotel rating . manager courteous clearly try please ( however , try get touch front desk / manager near impossible & quot ; guest service & quot ; line not answer least 20 ring . do not bother include breakfast option- service horrible , food much well . soggy toast , butter , cold slimy egg , etc . many plate hardly touch go back clear table around we . service attentiveness breakfast well 2/10 ( ie . , little chance get refill coffee . ) stay several hotel part & quot ; Leading Hotels World & quot ; network , hotel not close league . 
 Jun 23 2008 	 Top Tier Hotel 	 New York Palace perfect choice trip midtown Manahattan , especially be plan see Broadway show business midtown . I rarely notice much staff hotel one way . general rule check 's last see . however , trip hard notice helpful staff . time pass hotel employee say hello ask everything alright . go street get cab bellman would ask want cab , could help direction , etc . rain offer umbrella , etc . service great . the room nice . configuration standard hotel room , nice interior . bed quite comfortable nightly turn - down service . the bathroom good water pressure , standard towel nice toiletry . room nice light include read light bed . could control , along air conditioning & quot ; privacy please sign & quot ; , hotel bed . I nice view St. Patrick 's cathedral room . hotel block good number store , include Saks Fifth Avenue . 's short walk Rockefeller Center , bit long walk Broadway , within walk distance Central Park . cab Broadway quite easy inexpensive . , hotel excellent choice trip New York . 
 Jun 19 2008 	 enjoyable stay brilliant location 	 stay Palace Hotel 3 night May . book standard double room request room nice view ( anniversary ) . allocate nice room 28th floor huge window overlook St. Patrick ' Cathedral . room quite spacious nicely furnish two queen bed ( comfortable indeed ! ) decent bathroom . overall , really enjoy stay . hotel perfectly locate shopping , Central Park , Broadway etc . walk place hotel . staff helpful ( send complimentary strawberry anniversary nice touch ) public area pleasant although huge give size hotel . eat Gilt , hotel ' fine dining restaurant ; set menu $ 82 per head food beautifully present , service outstanding ( without fussy ) panel dining room feel quite small intimate . on downside , room service really expensive tea - make facility room although ' shortage Starbucks nearby . american breakfast include room rate ( otherwise $ 32 per head ) would disappoint pay full price portion generous ( speak female small appetite ! ) food lukewarm time . also , breakfast serve lobby hotel ; enjoy spacious table first day wedge banquette seating next day feel bit self - conscious conversation someone sit close . couple minor niggle … want use internet 5 minute last day check flight . business centre policy minimum 15 minute use internet cost $ 15 . end , agree let we 5 minute free would expect limited internet use complimentary hotel class . similarly , check credit card statement , hotel charge us item mini bar ' use . take several email sort bit frustrating give minimal amount relative cost stay . , small complaint , would definitely stay hotel visit New York near future - although perception good value definitely help strength pound dollar … .ps people overseas use add tax , charge additional $ 55 per room per night various taxis checkout ( include Opodo package ) . 
 Jun 11 2008 	 great location - but expensive cuppa Joe ! 	 fabulous hotel . attentive hotel staff . convenient location . so - so- food room service . expensive -- -If memory serve right pay $ 8.00 cup coffee . would stay eat drink . 
 Jun 6 2008 	 Good Choice 	 recently stay four night New York Palace . location faultless . check quick efficient although charmless . receptionist face might crack have smile ! give room iconic view St. Patrick 's Cathedral forgive ! room palatial comfortable . exceptional bed premium linen plenty closet space , large flat screen tv good quality toiletry bathroom . bathroom palatial luxurious room little disappointing work well nothing lack , plenty towel , little thin . not seem bother environment though change towel ( bedding ) every day whether need . turn service professional . avoid breakfast read previous review astronomical cost put anyway . seem problem lot people lengthy queue breakfast morning . use numerous delis surround hotel get take away breakfast eat room - sound tacky mean alone either ! public space limit rather gloomy original mansion still impressive . frequently get crowd uncomfortable . dinner Gilt , hotel 's ' signature ' restaurant also locate mansion part hotel . seven us service attentive , presentation good astronomical bill end think quite frankly worth it . however , enjoy stay would recommend without hesitation . 
 Jun 4 2008 	 LOVED PALACE ! ! 	 stay palace four night amazing experience . yes , expensive ( average $ 500 per night , mention nearly $ 60 per night room taxis ! ) , NYC unreasonable . LOVED room , love location , love service receive . everything first class . special occasion ask nice room - tell reserve corner King room view cathedral . $ 50 per night standard room well worth . ask room high floor since sensitive sounds night . give we lovely room 28th floor - quiet quite large - 350 sq ft . bathroom marble everything clean . bring complimentary cake room since tell celebrate birthday . bed soooo comfortable . , great stay . would love stay someday . 
 Jun 4 2008 	 great hotel 	 return hotel everything fabulous book 2 room 2 adult 2 teenager arrival give free upgrade room 31st floor stunning view st pats cathedral , rockerfellar centre , times square , even right hudson river also love location would certainly stay 
 Jun 3 2008 	 Excellent location 	 Palace 's mid - town location perfect visit Fifth Avenue Rockefeller Center offer relatively easy - access Broadway ( 10 - 15 min walk . ) package include parking breakfast great ' ve always let we check early . also , concierge helpful making & quot ; special & quot ; dinner reservation . 
 May 30 2008 	 Loved NY Palace 	 spend two night NY Palace fabulous . I pre - booked ( pay extra ) room view St Pats – say ' glad , would disappointed get ' view ' – even though ' spend great deal time room worth ( would recommend $ 35 extra per night ) .from moment arrive moment leave whole experience special & amp ; make feel way . check speedy take room 29th Floor – wow . the room perfect – guess expect pay . spacious spotless comfortable bed . the location hotel excellent , ' close everything , feel like ' little bit hustle behind courtyard . all staff deal genuinely helpful – although downside feel tip everyone – know ' quite normal US , feel bit tired one guy get bag car reception , another guy take reception room – could cost fortune tip ; ) ' eat hotel time – also decline $ 37 breakfast favour local diner $ 7 – ummm … .. , quite enjoy breakfast local . anyhow , love would definitely stay . 
 May 29 2008 	 Welcoming acommodating 	 travel 2 yr old wherever hotel , greet welcome . Executive Lounge great benefit . locker room comfortable , even though gym bit small want work machine . would definitely return service midtown location . 
 may 27 2008 	 Amazing Hotel Amazing Location Amazing Service 	 Wife go NYC Honeymoon stay hotel 4 night . get four hour check - in want check city . expect check bag walk around city . go ask check bag , lady front desk ask we wait see room available . ! catch , bellhop tell we typically first time patron . usually pay room arrive early . call bellhop help we bag . typical , first assume , empty conversation occur . tell , Brian , honeymoon wait elevator take we room . look room number tell we have right back . 10 minute pass get kind mad take long . finally come back tell we surprise . move 23rd floor ( 17th ) side building . Brian tell we first room would ' ve face big brick wall . new room magnificent view St. Patricks ( right across street ) . room HUGE . maid service amazing . thing like price room service ( hey , kind place ) .We book stay hotel website . get discount rate one night free . $ 1600 final bill . $ 400 night - bad . great location ! right Madison 50th 51st 
 May 27 2008 	 Nice stay Palace 	 Managed get good rate breakfast Expedia Memorial Day weekend . the NYP great hotel good location . room large even large tv . breakfast room every morning nice . however breakfast $ 120.00 2 people include rate expensive . negative hotel extra other point . car parking $ 60.00 day drink $ 8.00 . also call taxi Newark airport hotel say could arrange one $ 170.00 . take yellow cab $ 70.00 end . stay Sofitel last July would probably go back Sofitel next time find well overall , however NYP would come close 2nd . 
 May 26 2008 	 good 4 * Hotel NYC 	 stay four night family trip NYC - pick hotel base TripAdvisor rating . good sized room ( incl large bathroom ) central New York well place everything would want short trip . staff mix - friendly helpful , other little bit cold . stay top hotel around world , business vacation - good 4 * hotel good bit short 5 * . 
 May 23 2008 	 Loved ! get Pay 	 's expensive , save money use Travelocity . New York , pay space , Palace Hotel get . room roomy , completely quiet , immaculate , window actually open ( crack ) , large bathroom ( anyone find hotel room big bathroom NYC $ 500 ? ) . bed totally comfortable . incredible view St. Patrick 's cathedral , awesome location near everything . giant hotel lobby comfy chair piano player add experience - much fun place depress front desk area . hotel ridiculously expensive gourmet restaurant , expensive excellent restaurant . internet access $ 16 , glass orange juice $ 10 , in - room movie insane $ 25 - pick extra carefully . staff extra polite point frightening . disliked : room somewhat hot even AC , bathroom fan / vent . 
 May 22 2008 	 Elegant 	 stay Palace prior NYC cruise departure . one thing like property . location fantastic ; hotel within walk distance many NY ' popular attraction . room clean , comfortable nicely decorate . amazing view St. Patrick ' Cathedral . staff could friendly charming . Ana front desk send we bottle wine anniversary ; thoughtful complete surprise . one minor problem ; unexplained reason ( flat screen ) tv would randomly turn would turn . take sign waste time watch tv exciting place . premier property clear staff truly care comfort guest commit provide world class service . 
 May 20 2008 	 incredible 	 incredible hotel beautiful tasteful decor . go restaurant / bar- 's stunning . staff friendly- pretentious stick - up like many posh hotel . could not believe helpful . also , completely quiet room ( sound traffic , etc . ) always case central hotel . would stay recommend everyone . also , be great place romantic weekend . 
 May 20 2008 	 Super Super Super ! ! ! ! ! 	 return recently New York Palace four night stay . check quick efficient . room fabulous . light could turn bed ! ! ( handy ! ) . bedroom beautifully decorate , spotless comfortable bed . first night selection fruit , cheese nicely word birthday card leave husband visit celebrate 40th birthday . turn service night radio turn play soothe music welcome night . staff pleasant nothing much trouble . location great , fabulous shop step away . New York Palace fantastic place stay . Book , will not disappoint . 
 May 19 2008 	 good hotel NYC ! ! ! ! 	 wife 's 1st time city 7th wedding anniversary . staff terrific ! everything smooth start finish . check , room ready early expect . wonderful man check us establishment . kind . love chocolate cover strawberry bring room anniversary . suprise thrilled . view also amazing ! make trip special one . 
 may 9 2008 	 Real Palace 	 New York Palace stun every way . room wonderful , really clean , spacious , comfortable , can not fault way . staff polite , helpful although sometimes overly friendly first meeting , find smile go long way towards make smile ! location fantastic , near Sak 's ? Central Park fifteen minute stroll away , Times square ten minute , Rockefeller Centre literally across road ! okay , be expensive , world get pay , Palace definitely worth cost ! 
 May 6 2008 	 good stay New York hotel 	 stay Palace last day April , together husband , son wife . reserve two bedroom tower section hotel . upon arrival upgrade two bedroom suite , fantastic big , terrific view . service incredible , everything ask get time , even microwave ! ! assign butler ( ? ) show we room . name Papa extremely kind competent , make stay totally enjoyable . & quot ; & quot ; price breakfast . completely outrageous ! plenty restaurant around . , big problem ! location hotel could better . walk almost everywhere . check - in check - out quick . stay staff seam know we everyone address we name ! hope come back magnificent city soon stay Palace . 
 may 3 2008 	 call luxury huge price 	 first say lobby astonishing . unfortunately thing hotel not good . staff extremely friendly . friendly point seem extremely fake . one exception : business center get treat extremely coldly arrogantly . I travel around world lot say bad expensive breakfast ever serve . first quality food , horrible . try continental breakfast include fare . include bad taste muffin ever croissant . ridiculous price 50 dollar two ( plus tax + 15 % service ) . horrible experience try american breakfast . much well least get stomach full course pay ( 64 dollar 2 plus tax + 15 % service ) . scramble egg tasteless half time cold . overcooked time . potato rosti also cold almost every time . everything need salt pepper taste anything . would expect food well quality least fresh prepare . quality food tell otherwise . every breakfast buffet even cheap hotel much well . good food mean well mood . every morning ruin junk . we room 21st floor . corner room spacious nice . nothing spectacular though . bathtub small two people . romantic bath together . main complaint room noise . street busy bring earplug . think noise not much problem high . complain must add tv extremely poor quality . image extremely distort side . would not expect poor quality 5 star place . as American Express Platinum / Centurion cardholder expect much room upgrade promise Fine Hotels & amp ; Resort -program . although hotel high catecory room available not upgrade ( give & quot ; spacious corner room & quot ; ) . complain promise upgrade we high room gategory amenity include room gategory would not give . case would meant small room floor high . decide ' upgrade' . so plenty money waste not mind spend like crazy place . want value money could choose much well . one example outrageous price use internet . 19 dollar 5 minute internet + 2 print . one last warning can not emphasize enough . avoid breakfast cost ! 
 Apr 30 2008 	 great 	 second stay propert although structure beautiful magnificent right . service second time around leave much desire especially well fiancee treat initial stay back february . difference clear moment arrive . first time , bell hop ready help we luggage front desk get us room comfort . time around left fend ourselves . the evening turn service nice dandy time trying find clean lady leave pillow ( hide behind curtain ) . next complaint concierge , would think would somewhat knowlegeable local area ask good place informal brunch type breakfast loss . push restaurant food average price astronomical portion miniscule . luckily find great place call mural 54 serve fantastic continental breakfast buffet around 20 dollar short walk away 65 west 54th street . another peeve although option book floor bed selection tell we get guarantee bed selection ( yes go directly though hotel . ) wary book one room plan two queen bed travel mate , guess may spend time close think . room however consistenly clean around yes would gladly stay ath Palace , hope visit resemble frist second . 
 Apr 29 2008 	 Great Hotel poor Breakfast drink service 	 check website good price call hotel directly cheaper include free american breakfast ! hotel great , large room , beautiful lobby , convenient location . negative , small bathroom , poor breakfast small portion lack lustre service . we also disappoint order two Manhattan cocktail bar strong could drink , order different cocktail still charge cocktail drink . poor show . 
 Apr 29 2008 	 great place one luxurious night 	 afford , great . Got & quot ; deal & quot ; 395 / night==415 Javits tax , etc . one night arrive early ask late check . wonderful deli across Madison -- Reuben 's outfit great breakfast fresh soup walk back . 
 Apr 23 2008 	 New York Experience look 	 hotel absolute gem . classy word go epitome five star service . the check - in area fully staff get see quickly , luxurious room spectacular view could not find fault anything . minor gripe in - room charge internet useage . low - end hotel give away guy ? ( $ 16 day ) take advantage executive lounge food excellent free wine . view 39th floor incredible . also eat ' Gilt ' almost flawless mar loud , boorish lot sit right next we . food unique though . a special New York experience can not recommend highly enough . 
 Apr 22 2008 	 highly recommend 	 stay hotel husband 6 night end March Executive room . would thoroughly recommend executive room , access executive lounge breakfast snack throughout day . room clean , staff helpful friendly nothing much trouble . moan would bathroom small , extractor fan , therefore everywhere get steam . also , keep get smell cigarette smoke come small vent guest smoke room awful . 
 Apr 22 2008 	 Fantastic Hotel 	 go New York celebrate 25th wedding Anniversary . husband book NY Palace directly tell anniversary want good room . moment arrive staff friendly courteous . room 35th floor look directly St. Patricks Catheral , view great . room big Queen size bed , comfortable . shortly arrive room service arrive , hotel management send complimentary bottle champagne box choc , think nice touch much appreciated . stay NY 5 night thoroughly enjoy , great city . hotel perfect location , within easy reach main attraction course shopping . concierge give we good advise place eat . would definitely return NY Palace come back ny . 
 Apr 22 2008 	 great hotel great location 	 wonderful stay hotel . location great sightseeing shopping . New York Palace one block Fifth Avenue Saks . also Times Square , Central Park , theatre Broadway , Grand Central Station etc . within 10 - 15 min walk hotel . standard deluxe room 22nd floor , lovely view towards Fifth Avenue , St. Patrick 's Cathedral . room really spaceious , nice dark wood furniture well really comfortable bed . the room marble bathroom , tub , shower tub , one sink . clean delicate , modern style . marble black / white , shower / toilet / sink gold detail . maybe little bit outdated style , really nothing complain about . all love hotel . 
 Apr 21 2008 	 best ! 	 hotel live review . stay 4 night deluxe room . husband email couple day let know would 15th wedding Anniversary . give room wonderful view St Pats Cathderal . 1st night bring wine , cookie wonderful chocolate dip strawberry ever taste ! conceige fantastic help everything . also thing ask room deliver secondsThe location great - basically fault hotel - small thing maybe bathroom fitting could update really small issue . can not wait go back ! 
 Apr 14 2008 	 NY Palace Great ! 	 wonderful hotel . enjoy everything . room spacious , clean , comfortable . hotel staff treat guest wonderfully . view St. Pat 's amazing . hotel also locate around many attraction easy get around . would recommend stay anyone . 
 Apr 14 2008 	 love hotel 	 stay hotel husband 16 year old daughter . check -in quick porter take we luggage 18th floor ( much luggage leave Terminal 5 Heathrow return 2 week later ) view ok , cathedral side fine . room well appoint bed extremly comfortable . day hotel really use sleep not eat resturant . it handy Rockefellar Centre , Saks 5th Ave , Tiffanys etc .We 4 day love .Be wary taxi back airport ask price get .We pay $ 85 get Newark sure much driver ask we much pay arrive pre - pay transport UK naivelly tell this . all tell great experience would definately go back hotel 
 Apr 9 2008 	 Stellar Service ! 	 wonderful trip NYC - huge part due wonderful staff NYP . ava Reservations , Bellhop , George concierge , Carolyn ... count people make stay special experience . nothing much trouble , even disorganise traveller like we . thank much staff NYP - every cent well spend . Alison & amp ; Emma x 
 Apr 4 2008 	 love New York Palace 	 stay whole family ( 4children age 8,12,14,16 ) 6 day hotel really recommend . room executive floor . nice clean spacious room beautifull view St Patricks cathedral . executive room 39 floor private floor complimentary american breakfast . nice buffet ( every day enough choice fresh fruit , egg pastry ) .complimentary lunch also small buffet delicious wrap sandwich , soup dessert . really nice , meanly businessman comfortable family also . great location Madison avenue . staff also friendly efficient . definitely would go back ! 
 Apr 2 2008 	 luxurious Hotel great location 	 stay New York Palace Deluxe room long weekend March 28 celebrate 10th anniversary . hotel luxurious great location close Rockefeller Center , Times Square , St. Patricks Cathedral ( back courtyard ) Starbucks . room : bathroom oversize big problem vanity . small make up / toilettrie fit much less husband . not major inconvenience find little annoying . like bathroom light make mirror . the bed pillow however extremely comfortable ! also radio great selection pre - save music , work great not set music . the view water tower excpecting floor 11 imagine high floor offer well view city . ammenitie : internet free find $ 16 / day price excessive many cheap hotel offer service free . parking $ 50 / day payment include room bill , find convenient . tip : dinner hour , well hail cab half block away Madison Ave wait lobby 's exit , taxi wait time half hour . mention may already wait 10 minute empty elevator take lobby . 
 Mar 28 2008 	 Good Hotel First Timers NY 	 first , negative : book executive corner room , arrive allocate room 33rd floor . lock break door wait give another room 27th floor . we happy pay executive floor 31st floor . late tired agree use room night . follow morning get message say allocate another corner room 35th floor . complain ? well attitude porter unreal , use rude word lock , argumentative express unhapiness room time give apology member management . charge full amount 5 night stay nevertheless gesture goodwill would nice . the positive . excellent location , executive lounge good breakfast snack /drinks day . great view especially first timer like we . clean comfy bed . would write glowing report . 
 Mar 27 2008 	 absolutely superb 	 wife return five night stay New York Palace . even leave UK , hotel extremely helpful answer question book restaurant etc , arrive , check - in swift friendly within minute thirtieth floor executive room , spacious , extremely comfortable well equip fine view St Patrick 's Cathedral . would strongly recommend executive room benefit include use executive lounge , serve complimentary buffet breakfast , drink , lunch time snack , tea , evening snack etc etc . eat Gilt restaurant first night food superb standard . find hotel staff friendly efficient food excellent . hotel superbly locate . wife consider hotel excellent value money strongly recommend anyone visit New York . can not wait return 
 Mar 27 2008 	 Faultless experience beautiful hotel ........... 	 return first visit New York totally thrill hotel . initial check - in , immediately knew make right decision ; charming staff , quick faultless process , request meet ( non - smoking room , good view etc ) . room perfect - nicely decorate , excellent size totally spotless well spectacular view overlook St. Patrick 's Catherdral . package include breakfast serve 11.00am , real treat . turn - down service include chocolate bunny leave pillow ( Easter ! ) , background music turn arrival back room . the location also perfect leisurely 15 minute stroll take Central Park , less 5 min onto 5th Avenue . if hotel available , really would not consider stay anywhere else . can not imagine quality could beaten , reasonable rate ( get 4 night price 3 park New York Holiday Package ) . not bother waste time look elsewhere - top ! 
 Mar 27 2008 	 Adored New York Palace 	 visit New York first time last September delighted experience , especially hotel . staff courteous , polite helpful . room superb fact could fault hotel way . travel extensively throughout Europe good hotel date . 
 Mar 24 2008 	 NY Palace Awesome ! 	 hotel awesome . stay March 22 - 24 , town see Jersey Boys . birthday trip , hotel birthday cake fresh fruit check . stay executive level , lounge die . food drink , complimentary level , amazing . look forward stay ! 
 Mar 24 2008 	 Perfect every way 	 try get New York couple time year shop . almost always stay Central Park , decide try New York Palace . definitely good decision try excellent hotel . check - in check : arrive 11 able check we provide room right away . doormen front desk personnel helpful pleasant , check breeze . check right noon expect everyone would . issue able complete transaction minute . the room : space , comfort traditional elegance . book corner room , 350 sq ft , large NY standard . gorgeous view Cathedral , window two side . bed comfortable - firm , overly , bed bath linen nice . shower great water pressure Gilchrist & amp ; Soames toiletry . bedside control light , temp request privacy . room quiet never hear nosie street guest room . instead keycard almost every hotel use , Palace issue key . idea nice surprise - maybe novelty , maybe line elegance early era . hotel facility : fitness center spa eighth floor feature cardio machine look upon Cathedral equip individual cable tv screen . provide courtesy bottled water , earphone , towel full locker room . though bring , amuse find could borrow athletic shoe clothe forget ! gilt bar quite amazing mix old modern , ornate high vault ceiling , thoroughly modern bar feature light scuplture behind one end . eat room service breakfast , quite good ( available part package . ) elevator bit slow ' rush hour ' nothing different high - rise hotel . location : block Saks short walk good Fifth Avenue , include Henri Bendel Bergdorf Goodman . bit walk Barneys high end boutique Madison Ave . overall : hotel elegant , comfortable provide understated service . offer varied rate package par similarly rate locate hotel . could find fault hotel whatsoever look forward visit . 
 Mar 23 2008 	 great hotel great experience 	 upon arrival hotel check quickly give room upgrade show room , luggage arrive promptly room service explain . get tip culture sort hotel ( $ 2 move suitcase yard hail cab etc ) stay absolute pleasure . room well appoint , clean , tidy exceptional view . staff polite , friendly helpful . if / when return New York would use hotel great central location attraction , great room ( good size NY ) , service ammenitie . 
 Mar 20 2008 	 Fantastic Palace 	 back long weekend Paddy 's day hotel fine ever stay . staff happy help always meet we smile . the hotel fantastically place 1 block 5th Avenue 5 min Central Park . food excellent , however , preferred eat make trip . great hotel look around web see can not get cheap find first 
 Mar 12 2008 	 absolutely loved ! 	 husband stay tenth anniversary January head back weekend . staff amazing ! hat Stephanie ( Towers Front Desk Agent ) , David ( Towers Concierge ) Brian ( bellman ) . go make stay special . room large beautiful bed amazingly comfortable we . room overlook St. Pats could see ice rick Rockefeller Center . great location could walk many tourist spot . room service quick tasty , staff extremely helpful pleasant hotel hide gem . I highly recommend hotel ! ! 
 Mar 5 2008 	 Perfect Location ... Best Beds City ! ! 	 arrive Sunday noon room ready . stay till Wednesday 3/5 . stay 22nd floor overlook St Pats . past St Pats Rockafellar ( sp ? ) Center . see clearly short walk away hotel . photo hotel nice justice . lobby area busy maintain crisp look throughout day . management hotel commend cleanliness ! ! location Palace among good . 3 - 4 block Time Square , 5 - 6 block south Central Park , across street St Pats , 1 block Rock ... easy walk get cup coffee check today show .... know .. sounds goofy say cool coffee Dean Daluca check Ann Curry Al Roker ... Ann Curry ! 5 star restaurant nearby neighborhood deli 's around corner . easy eat $ 8 $ 80.the absolute good part Palace bedding . sure use exactly get bed right perfect . pillow full hard . sheet crisp comforter right weight . room temperature easy control bedside table . another neat feature always find 5 star hotel light control entire room bedside table . place hit cylinder . thing consider .. location , thing , cleanliness , comfort , service , anything else imagine , could good overall hotel ever experience . 
 Mar 5 2008 	 lovely hotel great location 	 get back new york palace . stay 4 night one standard room say new york good lot space comfy bed . undecided whether stay standard executive room would go standard . miss view breakfast . get good rate hotels.com € 254 + tax . mention hotel perfectly locate . eat whole time much choose . like breakfast want treat , book blt market restaurant ritz central park south . cheap worth every penny . breakfast well ever . also steak lover nowhere else Peter Lugers Brooklyn ( 15 min taxi ride ) . tell would well steak ever , tell Smith & amp ; Wollenskys ( poor ) , bit skeptical right . melt mouth please take trip warn book week advance , could get late table sunday night , apparently hard get fri sit . gilt bar hotel nice cocktail heading dinner . do not eat look nice . I would stay palace , find little complain . check area part lobby need bit update overall pleased . enjoy . 
 Mar 2 2008 	 Fantastic Palace ! ! ! 	 book hotel base strength tripadvisor review . my son , age 15 stay Palace 5 night . good value money . room size nice , large .and exec lounge ....... good american breakfast , light lunch , evening hor ` oeuvresjust fantastic . worth money . eat allso Gilt . good food , serviceis impeccable . we 5 course menu + wine . great .... doormen terrific , hotel othess staff . except one waiter restaurant Istana . must wait longtime food bill too . palace great ... 
 Feb 29 2008 	 Great Hotel 	 great hotel . not expect much pay good rate one last minute site . read many complaint thin wall noisy street lot ny hotel , pleasantly surprised find room quiet , also extremely large deluxe . add , 42 & quot ; plasma great view St Patrick 's church really could not ask more . my complaint service not great . first arrive , not help we luggage taxi not offer bring luggage room . lady serve we also rather moody not raise smile thoughout whole checking process . say , happy carry luggage room mean not tip anyone . expect kind service 5 star , prepare carry bag . overall though , come back ny , would happy stay . 
 Feb 29 2008 	 Great Hotel Great Location 	 hotel fantastic , staff friendly . e - mail hotel prior arrive ask possible room view cathedral boyfriend 30th want make special , upgrade we free large room view amazing - even leave birthday cake room . not eat hotel plenty choice around . would stay . late flight back home hotel look luggage offer we room freshen leave airport . location ideal - within walking distance Times Square , Central Park , Empire state ..... 
 Feb 28 2008 	 true palace New York City 	 hotel surely palace , ultimate customer service . husband treat parent opera overnight . valet remember husband full name , addition valet introduce parent , get sir name rememberd check . hotel room large NYC . location beat . would suggest ask bed breakfast package , include full american breakfast addtion overnight valet partking . treat , worth ! 
 Feb 28 2008 	 Fab weekend 	 hotel recommend agent although little want spend ' m glad . moment walk door hotel make feel good . room newly decorate , large luxurious . guy show room welcome proud hotel . lovely bathroom , big comfortable bed softest sheet great tv . even bring dvd player within 5 min request . good hotel ' ve stay New York . great location . 
 Feb 27 2008 	 way Nicer expect ! 	 overnight last month nine - year - old daughter . former NYC resident 16 year , completely predispose stay Four Seasons check price -- yikes ! know location Palace would terriffic theater plan shop , book standard room rate $ 295 -- price would get one travel site , less half get four season . Valet parking check friendly efficient . room bit small side , offer lovely view St. Patrick 's 24th floor . bed fluffy comfortable , everything clean -- trust , ' m picky account . amazing concierge able score we last - minute reservation Bobby Flay 's & quot ; Bar American & quot ; . Booked Saturday night 5:30 6:30 reservation . impressive . room service price would expect major metropolitan hotel -- opt $ 40 continental breakfast favor quick bite Dean Deluca Rock Center . overall pleasant experience would hesitate return NY Palace future . 
 Feb 26 2008 	 Excellent . highly Recommend . yes expensive worth ! 	 first , breakfast . many review focus , miss wonderful thought hotel . yes , breakfast outrageously expensive . include room rate , avoid . place nearby . rate , go . good ( although option american Breakfast , come toast croissant along egg , etc ) . line downstairs ? yes , . get around ( thank review warn long line ) order room service . breakfast read NY Times overlook St. Paul 's ..... tough beat . find tack bunch cost ( i.e. , tax , service ) ; worry include . now hotel . fantastic . room fantastic ; large , great ammenitie great view . pillow sheet wonderful . everyone pleasant helpful . lobby something see . definitely would stay again . our complaint great location subway . good location Central Park 5th Ave , subway block away . word walk . street street short walk ; avenue avenue long . tip : best way travel JFK take Air Train Jamica station e train . cost $ 7 . 
 Feb 25 2008 	 great location ! ! 	 wife stay one night good experience . check quick , offer upgrade room view St. Patrick 's Cathedral . however , turn would forgo king bed . room big enough , little small something would find Vegas , large ny standard . nice bathroom lux marble accent . love 42 & quot ; plasma screen tv . upon arrival find foyer light room work . way walk around city tell concierge problem , come back couple hour later , fix , quick response time . skip room service meal hotel must save hundred dollar , except $ 18 dollar drink ( berry patch ) GUILT , hotel restaurant bar . yes , feel guilty ( pun intend ) afterwards . great stay , location justifie price room . literally middle . 
 Feb 25 2008 	 fantastic location 	 Palace good midtown location . room fantastic view St. Patrick 's Cathedral Rockefeller Center . bed non - smoking room comfortable really high quality . greet doormen weekend stay ( friendliest doorman ' ve ever encounter New York ! ) . check - in delay due line guest efficient nevertheless . dine lobby restaurant call Friday night enjoy relax meal although hostess could friendlier attentive . Gilt Bar smart attractive space pack Saturday night . enjoy brief stay ( normally stay Waldorf Library Hotel ) service Palace friendly pretentious . 
 Feb 24 2008 	 i´ll stay 	 partner go New York every year wind christmas always stay different 5 star luxury hotel ( Mandarin Oriental , Soho Hotel etc ) .this time decide try New York Palace . book hotel website ok , even though room - option bit many . choose corner room access Lounge . the room big comfortable . bathroom bite small , bother we . service overall friendly . the Lounge ice - ing cake . 36th floor remember correctly , drink , computer internet access , small dish , nice breakfast ( & quot ; free & quot ; charge ) .Fitness center good change room big nice . good value money , good location , nice room , lounge great extra sit relax shopping go dinner . overall value : definitely go ! 
 Feb 23 2008 	 fairly expensive totally worth ! 	 New York work , stay Palace 3 night . wonderful hotel . bit expensive , totally worth opinion . first - location . room view St Patricks Cathedral , sunny lovely every morning . walk onto 5th avenue enjoy well shop NYC amazing ! short walk central park 5th avenue . room well - appoint - large flat screen tv , comfortable bed ever sleep , turn - down service relax music slipper next bed . great touch ! room quiet can not hear neighbor , important . reall enjoy drink bar , since comfortable service great . check - in quick efficient , people help luggage great point work amenity room . room rate include breakfast , order room service extra charge people know . breakfast great - toast pastry , egg , coffee , fresh juice , etc . room service deliver even open curtain could enjoy sun . know deli cheap , really luxurious eat breakfast bed long day ! highly recmommend spa well . as restaurant within walk distance - really enjoy BLT steakhouse . drink young lively atmosphere music , try W hotel . hotel definitely close enough walk time square want catch broadway show , wear heel like quick easy cab ride - hotel great job keep long que taxi beck call . try Palace ! 
 Feb 22 2008 	 be truly palatial 	 Palace . palace center Manhattan . room impeccable service well . perfection come cheap . expect pay arm leg , get pay . 
 Feb 19 2008 	 Perfect location ! 	 HI ! back NYC husband great time ! hotel behind ST Patrick 's cathedral corner room breathtaking view it . the location perfect couple day since right middle everything ( 5th Av , Rockfeller center , Central Park , Times square ... ) save lot time . it wonderful , hotel awesome ! ! ! view romantic fascinating ... 
 Feb 15 2008 	 big room great location 	 location great - right behind St Patrick 's Cathedral Madison 50th , walk distance central park , museum etc- like good brisk walk ! course shopping restaurant easy walk distance well . room large , particularly New York , every comfort would expect 5 star . lovely Bathroom , great bed , pay per view movie etc . news flash - mini bar room service outrageously over - price . husband not really like hotel think pretentious - ' ve yet come across 4 5 star new york not though ! pay good price get , really pleased . 
 Feb 12 2008 	 Best Hotel NYC 	 return four - night stay Palace . expectation high surpass . third visit New York new way around location 5th Avenue outstanding . we give room 38th floor look St. Pats fantastic , bed comfortable ever sleep , turn evening lovely touch . bathroom also lovely , although bath keep block take shower ( small complaint ) . staff check , bellhop maid service impeccable really make feel welcome . couple tip , ' book breakfast ; room service expensive may good option , starbuck great deli 51st outside hotel want get breakfast etc . bring back room . lot people hotel stay . Broadway must ; get ticket TKTS Discount Booths New York City . Times Square Booth sell day - of - performance ticket . Opens 3:00 pm ' need queue hour . South Street Seaport Booth sell ticket evening performance day performance , matinee ticket day . booth open 11:00 ; queue , five minute walk Ground Zero Century 21 . get two second row ticket Chicago $ 120.restaurant area go : Ben Bensons Steak House 52nd 6th 7th avenue , little rough around edge food fantastic . China Grill W 53rd St , great food , would recommend Rock Centre Café , Rockefeller Centre beside ice rink , food poor service appalling . back Hotel : trip wonderful , make particular stay Palace . plan next year trip already Palace , ' stay good ' settle less . go New York look Hotel ' expensive offer good value , Palace may bit ' worth every cent ! 
 Feb 11 2008 	 Ok 	 Hotel bad little bit let . room good service breakfast poor . 
 Feb 11 2008 	 Faultless stay NY Palace 	 Flew NYC Silverjet ( probably good airline trip ever experience ! ) long weekend . from start look well courteous friendly staff Palace . we upgrage stay executive level ( 30th floor ) get great corner room 33rd floor amazing city view . this also give we access Executive lounge part price serve great breakfast , lunch evening snack well complementary bar 5.30pm - well worth extra cost strongly recommend . the Concierge recommende several great restuarant ( River Cafe wonderful ) stay staff helpful throughout - back NY definately go Silverjet stay Palace ! 
 Feb 11 2008 	 bad ny - nice sized room 	 would still prefer London NYC Le Parker Meridien , location awesome - 51st / Madison . room size nice - nice large room , king size bed , shower bad consider old NY hotel . great hotel entertain , food good , bar tiny . I would stay hotel location , rate outrageous NYC hotel . room pretty hot , turn air low temp , still bit stuffy - go fact NY hotel old modern . 
 Feb 8 2008 	 palace brilliant beautifull friendlysuperb ! 	 family ( 2 teenage boy nine year old daughter husband ) stay january 22nd 28th jan.i book hotel tripadvisor spot . new york palace wonderfull , already book room give total price happy couple day later daughter ask change american girl package , email hotel be not available tru hotel website , get reply Shaista nyp say would happy change give room less ! , yes rate less , customer care well , day arrive emailed hotel ask would possible get room view st patrick cathdreal guess wot get middle centre hotel room 2020 , superb view st pats rockerfell saks , ect ect , daughter present american girl gift , go spend $ 2000 AG love , bed sleep extra comfy bathroom huge load space , previous review hotel state would not give hotel 3and half star , well well travel family stay good hotel time will not get everything ask , million 5 star hotel world , even burj al arab , would put personel care get new york palace servis burj , yes true , gripe nyp hotel one night order room service , kiddy burger curly fry pizza cost $ 92 , inedible , that s rediculous amount cash snack two ! hotel need address apart come back hotel stay again . well do NEW YORK PALACE . 
 Feb 6 2008 	 Top Class New York Palace 	 return fantasic 4 night stay New York Palace Hotel . from moment arrive treat like royalty . service fantastic staff exteremly friendly professional . we check quickly give upgrade big room fantastic view St Patricks Cathadral . room spotless huge ! bed probably comfortable bed husband even sleep . housekeep serivce professional lovely turn service evening . the bathroom amazing shower lovely Toiletries . the hotel lobby reception area nice bar restaurant . eat Gilt restaurant good , bit pricy beautiful food impeccable service , worth try do not mind spending bit more . the location could not well - easily walk main site , Saks Fifth Avenue Rockafella Centre literally 2 minute walk away . little tip - Rockafella Cafe great breakfast menu go day - great view ice skating rink ! fantastic hotel well worth 5 * - already plan return New York next year definitely stay New York Palace one highlight trip . 
 Feb 6 2008 	 great hotel . 	 stay 5 day break . room tower great view . hotel staff polite , room clean , great location . 
 Feb 5 2008 	 5 star property 	 check day . let us start good ... lobby location , near Saks Rockefeller Center , large room NYC standard , good mattress flat screen tv . bad ... long line front desk abrupt unfriendly clerk . the room extremely dusty , hair stain soil linen , thin wall , old bathroom fixture , 1970 's feel hallway elevator , questionable carpet , generic decor . check within two hour breathing becoming compromise due dust old ventilation system . not understand great review hotel receive guest . could not know expect true 5 star hotel ? five star hotel advertise . would give 3 1/2 star . unless find great rate ( $ 300.00 ) not spend much time room worth . 
 Jan 30 2008 	 whole good stay 	 book hotel read review site . book group 8 people ( 4 room ) belate Christmas trip . do organising find check staff extremely helpful fast . check also extremely fast painless . breakfast element package extremely good . food lovely , great selection , even vegetarian traveller get eat something different day ! whole could fault hotel , set staff . say grumpy come collect bag departure really brough trip bitter end . happy come 4 seperate room grumble alot even though floor 1 bag . ask could store bag flight later evening happy . tip feel sarcastic right face . issue hotel everyone else perfect although would love give NY Palace 5 star justify 4 . 
 Jan 25 2008 	 NY Palace good american Girl Place 	 friend take daughter ( age 8 9 ) August 2007 New York Palace package day American Girl Place . choose NYP AG trip close AG ( 1.5 block away ) , hotel AG package , less expensive ( believe ! ) . late August weekend less expensive , think . stay one night . the hotel fabulous . 14th floor overlook St. Patrick 's . drive New England , valet take car NYC adventure ! everyone check - in friendly . wowed girls question knowledge AG doll girl love attention . the room large expect . 2 double bed like standard hotel room , spacious around edge . able check 1 pm , staff able find room nearly next door friend ( 1 room ) . ready settle minute walk around midtown . when return evening , daughter thrill little american Girl bed satin blanket turn bed , along bed . love slipper put would not take ! AG bed part package take home leave . the view amazing . night overlook St. Patrick 's , Rockefeller Center light behind great . daughter sit window long past bedtime taking . never stay overnight Manhattan , day trip visit relative Long Island . special we . when leave hotel staff helpful . retrieve car much fast expect , maybe 15 minute . go concierge get information good way drive Manhattan put contact head dispatcher driver chat helpful . think remember special weekend NYC forever . New York Palace help make way . I want try return whole family soon . 
 Jan 25 2008 	 Fabulous Location 	 choose hotel typical chain hotel like four Seasons etc . sometimes one know expect . the lobby none descript like picure internet - entrance Maddison Ave grand elaborate one - arrive 5th Jan christmas decoration still - pretty . check efficient little expensive - tip taxi driver , door man , man take luggage reception , man take we room , man bring luggage room within space 20 minute arrive still getting use new note have not always get small amount hand . our room large , immaculatly clean overlook St Patricks cathedral - view night stunning . bed huge hour shopping sightseeing fall feel like giant white marshmellow - comfortable . we stay 5 night room do not really use hotel much sleeping . drink lobby bar - service shock another night one new restaurant bar nice - decor fantastic . we use concierge helpfull manage get we book good restaurant - use Zagat guide book like good food - quite lot good one within walk distance hotel good Le Bernadin - truly sublime ( problem walk round night ) iin room concierge guide helpful give fantastic recommendation sort things- nothing hotel- list recommendation variety 5 star hotel city informative . we enquire show concierge say use agency quote $ 1200 two us - yes one thousand two hundred dollar see Jersey Boys - decline . all really enjoy stay hotel fantastic location , Saks road Fifth Ave , Central Park ten minute walk away room stunning view night big , comfortable spotless . ask much ! ! 
 Jan 23 2008 	 will back ! 	 book holiday package special breakfast 18th 22nd January . trip celebrate 40th birthday . give sumptuous room 30 floor look Church Rockefeller plaza . room high enough disturbed traffic noise . bed huge comfy turn service night nice touch , especially chocolate . bathroom good size , perhaps bath small side power shower make . large flat screen tv wall , nice sized desk small coffee table . my gripe tea / coffee make facility , either side hotel Starbucks , back room tea bed within 5 min ! breakfast plentiful service excellent . area close door stay weather drop -10c day , get chilly . learn next 3 morning go door ! overall upmarket hotel , well run return . find doorman , warm friendly nothing much trouble . check quick case well look late evening flight . offer room freshen want . 
 Jan 21 2008 	 lovely hotel - crazy weather - nice trip 	 decide take 3 daughter NYC Spring Break 2007 . want memorable experience show , great restaurant typical kid friendly sight see Manhattan . we even catch bit St. Pat 's Day parade day leave . family Manhattan make nice find good , reasonable local eatery . decide New York Palace primarily b / c location . want Midtown , heart Times Square ( do - crazy ! ) locate adjacent St. Paul 's Cathedral - sight want visit . hotel lovely , quite beautiful , really . room request meet perfectly , something always try prepared happen . 2 Adjoining / connect room 2 bathroom MUST group ( 1 dad , 4 woman ! ! ) accomodate we beautifully . could get view cathedral room set need definitely fine ( ' m alwasy cautiously optimistic b / c many old hotel accomodation first come , first serve ) . room spacious - even NYC standard ( something warn child ahead time ) . small bath large corner King room w / a seating area large bath double queen connect room . beautifully , traditionally decorate blue yellow - soft , comfy linen , lot pillows- clean . maid service lovely friendly helpful . concierege service BEST ever experience anywhere . doormen good city helpful tip subway ( must kiddo ) cab . never problem get taxi Palace . 2 show - matinee evening show . conierege make great arrangement we eat lunch prior matinee next door FANTASTIC steak seafood place b/4 evening show . actually , except first evening family quick bite Pizza ( BEST ) near Rockefeller Ctr , Concierege staff make dining arrangement wonderful . would recommend other Serafina dinner ( italian - adult kid love ) well chinese restaurant around corner - quite fantasitc ! nice , handy Starbuck be across street hotel . we experience crazy weather - 70 arrive , sleet snow 2 day later - catch rain sleet walk hotel evening show ( hint : be rain show - catch cab ! ! take umbrella - nice big one offer hotel ) . great fun stop Duane Reade drugstore buy cheap cap glove - handy ! girl stuff family stuff - american Girl Place , Sernedipity ( skip hype location ) , Dylan 's Candy Bar , Hershey 's Times Square , Central Park Zoo , Natural History Museum , Rockfeller Ctr , etc . skip Canal Street kid ( though old prior trip ) quickly pass China town . much see must return . LOVED . hotel pricy , though , not know budget return lavish mean . actually experience $ 12 glass orange juice breakfast hotel along $ 10 bagel cream cheese ( room service , restuarant ) . however , book American Express grant we free lunch restaurant would also quite pricy , good food . also allow we take advantage late check - out probably guarantee room arrangement well . Book New York Palace afford price tag . disappointed ! 
 Jan 21 2008 	 great hotel excellent service 	 stay Palace past weekend wonderful experience . book package include breakfast . order breakfast room every morning always arrive time good . food drink extremely expensive Palace . glad package include breakfast , otherwise 2 breakfast would cost $ 100 . everyone hotel extremely helpful , nice . well train staff . hotel wonderful location . room nicely decorate big flat screen tv ( probably 42 inch ) . bed comfortable . also eat dinner Gilt one night ( hotel 's restaurant ) . good . able fit we last minute , still get we time play . I exceptionally happy stay Palace definitely go back future . 
 Jan 20 2008 	 Felt like princess Palace 	 14 year old girl writing review , be ever wonder teenager think hotel 's service , read on . my family check hotel January 3rd , luckily we beautiful Christmas display still lobby . even take January 6th , lobby still look amazing . soon reach checkout desk greet kindly many staff friendly conversation waiting check . surprisingly , room ready immediately , plus . room beautiful well expectation . room service menu overprice , irrelevant we not use . not see anything wrong room . clean . also fantastic view St. Patrick 's Cathedral . the next day breakfast get huge line one person seat people ! get , overprice breakfast . $ 100 3 we . not even great one either , give mom sour milk take get food . next day , though , breakfast not bad . another dislike check lady talk we get one bed parent small cot instead two bed , would not stay two four night . however , get back late night find bed not even ! problem though take 10 minute bring bed set up . the last tiny dislike fact phone break . whenever get call pick phone would keep ring could not talk . call front desk phone immediately fix next day fine . the one tiny thing warn button room turn ' privacy ' light door , tell maid come room . accidentally result maid could clean room ... : POverall would say LOVED hotel tiny thing . great time New York stay beautiful , classy hotel make experience much well . would come back ever go back NYC . 
 Jan 19 2008 	 great facility 	 stay Palace business trip usual hotel full . find lobby bit impersonal , welcome little muted queue check in . the room big , comfortable well furnish although bathroom little crowded little space around basin put personal toiletry . the good bit whole stay Executive Lounge access guest certain room . lounge large welcome staff friendly . provide good quality free breakfast every morning , snack provide day , include evening , along coffee drink . lone business traveller hate room service , find perfect place pass time would definitely consider stay hotel future trip . 
 Jan 18 2008 	 Best Hotel NY city 	 good hotel New York City ( course , ' ve never stay hotel NY guess opinion narrow ) however , walk beautiful courtyard lobby every night return bustle city worth extra cost . room huge turndown service add bonus . restaurant decent great ( part package real qualm ) .EVERY first TIME NEW YORKER stay perfect location ideally situate Midtown touristy area . stay , realize Rockefeller REAL heartbeat New York ( Times Square ) . 
 Jan 16 2008 	 Faultless 	 Every since use tripadvisor help select hotel , ' ve bad stay anywhere New York Palace exception . we stay 4 night early January could find fault aspect stay . 's plush , grand hotel , great location staff encounter helpful , friendly courteous - true pro be ! despite ask one , give room 26th floor amazing view St Patricks Rockefeller Centre . bed enormous treat ache limb end day . room great size provide good extra 's proper hairdrier ( one contraption look like vacuum cleaner need button permanently depressed make work ! ! ) plus iron , iron board , robe slipper , free safe massive flat screen tv . the menu outside prefer pay ( get fantastic package deal hotel flight thru lastminute.com hence select hotel ) choose eat can not comment food . many great eatery city , not bother we . Europeans wake 5 am every morning adjust local time , get newspaper hang outside door morning . sit back massive bed , plump cushion relax ! back one day ! 
 Jan 16 2008 	 magnificent hotel heart NYC ! 	 second time stay Palace , palace ! husband spend 5 night lovely room 23rd floor overlook St. Patrick 's Cathedral bustle NYC . every aspect hotel impeccable attentive doorman bellman minute arrive ( every time leave return back hotel ) gracious receptionist concierge staff . employee thoroughly know pamper return guest well tourist local well . the hotel close everything even brisk January , walk Times Square 59th Lexington breeze . hotel right Madison Avenue compare shop Robertson Blvd LA Oxford Street London mere block away 5th Avenue shopping extraordinare include Saks , Barneys , Henri Bendel even H & amp ; M. numerous place , $ $ $ $ $ eat one must try hotel 's signature restaurant , Gilt 3 course price fix menu approximately $ 70 well worth . short cab ride take Soho , Greenwich Village , Little Italy Chinatown ( within block ) great choice dine shopping ( preference ! ) hotel back St. Patrick 's Cathedral , one lucky , provide spectacular view west side hotel . gym fanatic , also bird eye view excellent gym equipment locate 8th floor . hotel even provide gym apparel include sneaker not bring . hotel provide free wireless internet access lobby sometimes second floor , although area bustle day guest . also access room $ 15 24 hour great deal well . the room spacious New York standard approximately 300 sq . ft fitting luggage bring extra 2 bring back , completely full . bathroom fit marble great tub soak well shower . flat screen 40 inch tv nice touch addition extremely comfortable bed pillow top , modern chic . shop agenda time , trip Woodbury Common Premium Outlets would worth time . hotel concierge provide ticket $ 39 round trip via Gray Line Bus Tours depart Port Authority outdoor outlet basically every designer think include Gucci , Ferragamo , Jimmy Choo , Saks , Barney 's Neiman Marcus . I can not think nice place stay provide excellent service right middle everything New York without doubt , would absolutely recommend hotel . 
 Jan 13 2008 	 totally gorgeous 	 start finish stay New York Palace perfect . going email hotel directly ask room view definitely get one . room look St Patrick 's Cathedral gorgeous . everyone hotel incredibly helpful make stay pleasant . stay every time go back New York . 
 Jan 11 2008 	 excellent friendly service 	 stay Palace three night totally love . staff amazingly friendly , helpful professional . room quite large New York , nice view , comfy bed pillow , flat screen tv , etc . lovely place stay , bit stuffy side . bathroom tad small , still quite comfortable . location great want near Central Park , 5th Avenue shopping , Rockefeller Center . hotel directly behind Saint Patricks ( favorite thing visit family seem like ) .my warn cost breakfast . american breakfast include room ( thank god ) , one dally order la cart , cost become staggering . $ 10 cup coffee , glass orange juice , muffin ( yes , $ 10 thing ) . get picture . omelette oatmeal dish quite tasty however . all would stay want neighborhood . rarity uptown shopper briefly entertain mostly tiresome . fyi well hot cocoa Eastern Seaboard Rockefeller Center however . La Maison du Chocolat . certainly set back , 's cup well worth . 
 Jan 8 2008 	 Spectacular every way ! 	 family stay holiday season 4 day one problem place . one good experience . staff could not friendly , even remember child 's name whenever return hotel . clean decent size NY hotel . from help bag , restaurant , atmosphere , hotel homerun ! strongly recommend anyone considering.we ' ve stay many hotel ny far top heap . 
 Jan 8 2008 	 New York Palace Amazing ! 	 stay New York Palace Christmas arrive early hour . immediately feel welcome . we room 14th floor view St Patrick 's Cathedral Rockefeller distance superb . the bed literally comfortable bed ever sleep ! luxurious huge plasma tv rent movie equivalent £ 3.50 ... bargain ! room service impeccable . fresh towel toiletterie every day chocolate ice ( ice bucket ... wine buy elsewhere ! ! ) offer every evening . the good thing hotel ( aside comfy bed ! ) location . right heart Manhatten really get experience NY City without use subway . top 5 thing DOSee film art deco Zeigfeld theatre ... amazingGo Central Park ( ice - skating 's ! ) get carriage ride $ 35 ... 's lovely experience especially dusk . TIP : go anywhere manhatten middnight , although would expensive , would amazing carriage ride 5th Avenue ! J Maxwells couple block away vote 6th good steak house America . take visit Top Rockefeller amazing view manhattenif like cookie , visit Levain Bakery 74th Street . AVOIDCinemas Times Square . intimidate uncomfortable experience . Greenwich Village . bit disappointing see Julianne Moore make ! definately go back New York palacetop HOTEL TIPSIf want make reservation etc ask concierge avoid extortionate phone bill . hotel extremely proficent we . also , internet expensive want check email go Apple store 5th Avenue ... internet free ( shhh ! ) mini - bar extortionate stock .. not mind ! 2 beer $ 9 first night treat ... remind pound strong ! want pack light , gym clothe robe slipper provide . right ... book stay Dec 08 ! 
 Jan 8 2008 	 Best Hotel Ny 	 mom stay fancy hotel New York . stay Ritz Central Park , stay Trump , stay St. Regis , stay Plaza ; none nice Palace . recently stay palace new year , amazing . mom pay $ 400 dollar night room nice Ritz $ 2000 . service good service even see ; stay many 5 star hotel . thing find problem check little slow . mom tell give complementary upgrade nice room . good hotel Manhattan . 
