oct 	 stay Roberts 30 year 	 ' ve come LA work Zoo last 30 year . hate tell people not like place remodel . 25 year ago 10 year ago . less room apartment like room instead today . 's good price beach SF . half much 's close competitor . 's 5 star 's good place . folk run nice . always quiet week we work guy stay . look Hilton Resort stay Hilton Resort . place bed shower . good road warrior . bring pillow , soap towel anyway . 's miss big flash neon sign place would perfect . 's mine crew home away home be SF . plus bring wife 's girl friend . far divorce breakup . 
 Aug 24 2009 	 do job 	 Motel fine although problem toilet get move another room ! would recommend be budget travel friend close beach beside tram city centre ! say do job like seaside theme go room ! ask Uncle John ..... will make home San Fran ! 
 Sep 25 2008 	 rude experience ever 	 stay ok . place old run . use chain lock put suitcase front door feel safe . stay second time & quot ; Great Highway Inn & quot ; book . addition grandparent use stay grandpa go VA hospital . believe ownership though . I not sleep well forget pillow pillow completely flat . awoke follow morning get go Ocean Beach , whole purpose city . lose walk ocean captivating . arrive back motel foot look window check time nothing post anywhere . look room receipt credit card receipt . nothing say check , tell check . figure place 11 12 . 10:45 decide jump shower . think hear phone ring shower sure . shower usual girl thing blow dry hair . do hear knock door someone say something check could quite understand . call back not ready yet . within 10 min another knock door lady manager , presume . begins yelling & quot ; open door right & quot ; . say , & quot ; mind put shirt first . & quot ; open door rudely say , & quot ; past check . next time answer phone . check 11 get . 11:45 . & quot ; shocked . say , & quot ; mind get thing first . & quot ; look clean person say , & quot ; do . & quot ; load thing , turn key , get car . clock car say 11:30 . never use motel life . use day Inn block . 
 Feb 26 2008 	 's beach Motel Get ! ! ! ! 	 well , maybe & quot ; picky & quot ; . hotel look really run outside . pretty skeptical first time stay . room definately & quot ; fancy & quot ; everything need . stay family least 5 time . go twice year . may grain sand carpet ... expect . 's two block beach . zoo across street , great cafe next door . love . not drive , , everything walk distance . son 6 love ! not worry ruin place good old , earth , crash place . cable coffee , bed , shower . 's ya need . good room upstairs middle . even get glimpse ocean betwenn building . glad snob go stay fancy place get rip , love Roberts go back . owner nice , let we keep car extra long , not pay zoo parking . 
 Oct 8 2007 	 could use alot improvement 	 many year ago use stay fairly regular basis . thing never change ... like great location . otherwise , since place take new owner , not seem least bit interested put money place deteriorate noticably . complete recent stay today . first check smell curry resident manager / owner kitchen overwhelming . room self ok , simply . many respect kinda rundown shabby . exterior awfull paint least 20 year . wall paper thin hear ever detail say , & quot ; do & quot ; room next you . now read one review hear talk hooker hang around place . well Roberts kinda dumby ' ve never see hooker around hotel area know well . if possible money could well spend elsewhere . can not find anything else , case , stay night acceptable comfort . 
 Aug 4 2007 	 Hooker infest dirty nasty place 	 stay place week forth July . awful . dirty room floor clean look year . nice people run place , even allow patron zoo park lot & quot ; free zoo day & quot ; charge $ 5.00 park zoo . problem rent room wait place park . night 4th . listen hooker yell line different client night . one session pimp even bust thru door let guy know & quot ; pay & quot ; . assume van front Motel monitor baby monitor . long sleepless night . would great spot vice squad work area . 
 Nov 9 2006 	 great find 	 live city great ! close beach attraction . bad thing stay street get really loud morning street car go . really love bath room . not great hunny look thing night romance not really care would sug place fun bathroom . bath room shower seat know lot fun happen . tub . want place . 
 Sep 25 2006 	 different Kind stay 	 motel weak heart . , sense , sort Raymond Chandler - esque & quot ; sleazy dive & quot ; miss gangster hard - boil detective . place stay , reasonably price , outrageous far bad . stay shortly current owner take , good , clear hotelier blood , & quot ; vision & quot ; run place flawed . stay previously ( 2001 - 2002 ) previous owner , clue , still run it . nonetheless , night arrive bad storm hit SF Peninsula long time , Beach Avenue close , police clear people beach safety sake . wind rain , lightning thunder , crash wave 500 foot door window . it spectacular stay motel ever . second floor , watch California weather magnificent , vantage point would never think possible . it rundown , bit dingy , perhaps five - star luxury palace wish pamper . but want experience classic 1930s motel , middle Sunset District , western view die , little well this . and full effect ? pick Raymond Chandler novel read bedtime instead watch tube , book room know storm come . ' m go SF next month , qualm book another room . 
 Aug 7 2006 	 Horrendous Motel 	 would much well sleep sidewalk front place pay money check one room . forget money part second ... sidewalk would clean ... less noisy ... actually less depressing . room dingy moldy dank . bed squalid ... hair dry fluid bed surface carpet foul , greasy , stinky exude particle air disturb somethng basic walk upon . thing however , pale lay ensue stay . girlfriend check week accomodate dismal condition room ... settle unfortunately . wake third morning cover think mosquito bite . day ... bite keep increase encroach intensity fourth morning ... great duress shock bite turn aggravate welt . check bed closely find little point fresh blood stain sheet little dead bug type not see . welt run across body long staright row deep red try control feel panic . girlfriend 's face cover . end around 200 bite 150 . upon investigate ... find bed bug infestation . someone be make live road 35 year ... bad thing ' ve ever encounter sleeping establishment . check fourth morning require medical treatment steroid overcome danger bite . physical scar still we six month later . choice sleep park bench sleep Roberts Beach Motel San Francisco ... would take bench second thought . horrible experience indeed . 
 Mar 29 2006 	 view 	 motel 5 star set want relatively reasonably price place stay look window see Pacific Ocean place fit bill . 
 Jan 1 2006 	 Bad Hotel ! 	 bad ! bad ! bad ! think rating & quot ; terrible & quot ; good hotel . could not get single minute sleep foul smell mildew inside room . could not go outside either see pour rain . top , bed sheet tear stain , find already open condom underneath bed . upon enter room , rat come run bed one hole wall . around 3:30 morning people hotel could actually sleep awakened group 5 6 teenage kid come parking lot try break one vend machine baseball bat . almost scared death morning go fill ice chest find homeless man asleep next ice machine . vacant lot next back parking lot literally look like dump , fence around kind garbage tire dead pigeon use needle . pay CLEAN , SAFE PLACE SLEEP , filthy , dirty haunted HOUSE ! ! ! 
 Sep 21 2005 	 bad motel experience life ! 	 let ocean nearby , sway dump . book advance , later tell ' room ' would not ready til evening , dispite request tell time necessary arrival . Place awful . damaged carpet , hole sheet , staff disregard reminding have request mid day arrival , fit schedule . take room seeee first , ever . shower water pressure unstable , weak . trouble keep temperature balance , would fluctuate hot cold tepid , scary feel dangerous . sheet hole , one blanket bed ratty old . Place look like slummy dump , time request money back , leave , engagement could not late . otherwise would do immediately . I miserable . guest disturb , upset greatly . sleep , ill morning bad experience feel sick leave sick . schedule press enough , , new horrid nightmare . place old kept . ' ve travel never kind experience , ever . motel 6 five star dump . even think place , ever . book advance not matter , specific time arrival , leave kill time , til ' they ' room ready . hrs later force rush stress even moreso , travel , packing , etc . one window tape clear postal tape , shut . side , hard open , allow fresh air . dangerous customer , neglect place , bad . fear safety , fear broken room , night due postal tape window , not repair , subject one fear . not press time , would not ' settle ' .. perhaps not late engagement , go elsewhere ... sure regret . place need remodeled condemn , bad . do GO place , awful concurr other ' ve review place be correct experience . 
 Apr 9 2004 	 bloody aweful every way 	 ten year ago use stay often . go hill big way . stay Roberts Motel April 6th . appal bad : Flithy WallsBig glob snot smear wallno tv remoteThe uncomfortable pillow ever , anywherepeele paint huge patch fall wallpapercould hear every sound adjacent roomjust awefull every way ! 
 Feb 20 2004 	 never ! 	 say warn previous review . make plan visit San Francisco last moment , hotel close either book smoking room available . take room Robert 's , find & quot ; non - smoking & quot ; room reek smoke . Roberts Motel loudest , bad motel ever stay . could hear couple room next door play strange game 11:00 p.m. -- keep shout , & quot ; seven , seven , seven ! & quot ; -- start argue one another 7:00 a.m . wall paper - thin could tell woman speak brushing tooth . finally bang wall hear man clearing mucus throat , spitting sink , burp . all information previous review regard noise car , train , bus diesel truck accurate . awaken night long . not think would slept anyway & quot ; pillow & quot ; bed 1 1/2 inch thick . roll tube use neck roll . the positive thing say staff desk polite efficient . not bother tell dissatisfaction nothing short raze building ground could improve place . 
 Oct 18 2003 	 look elsewhere ! ! ! 	 Thought would try Robert 's Motel since know area . big mistake ! ! ! Manager 's teenage daughter come back parking lot 1:30 a.m. large group rowdy friend decide party ! try call office avail - call SFPD ! poor construction lead poor night sleep since hear neighbor 's television . next time will spend extra ten buck day inn half - block away ! Stayed 's much clean ! ! ! 
 Aug 14 2003 	 Loved sleeping sea 	 Roberts - at - The - Beach Motel worthwhile motel w/ rate $ 75 Sun - Thu , $ 85 Fri - Sat . big drawback traffic noise . a / c room really not need diesel truck park nearby , engine noise annoying be look peace quiet . also , can not window curtain open without passerbys able see . big plus location : block half away beach . small restaurant close Zoo across street . stop adjacent motel bus Metro train come every 10 minute . tourism high S.F. , look advisable reservation weekend stay . 
 Dec 18 2002 	 great lodging experience 	 Quaint room give cozy comfortable feeling take ocean breeze listen surf peacefully put sleep . across street zoo wake list animal . staff extremely curtious helpfull . one see take pride provide good experience customer . clean . public transportation location step away motel . recommend Roberts Beach everyone visit San Francisco . 
